 iOS开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖，弹性工作制，优秀的开发团队       发布时间：1天前发布职位描述岗位职责： 1、主要负责iOS应用程序的设计、开发工作； 2、基于公司的产品设计，根据策划提出的需求，进行iOS版本应用的实现； 3、独立完成iOS软件开发、验证和和修正测试中发现的问题； 4、对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。   任职资格： 1、计算机相关专业本科或以上学历，5年以上游戏开发经验，至少2年以上iOS开发经验； 2、熟悉 Mac OS及gcc的使用，精通 Objective-C 语言及Xcode/IB 开发模式； 3、熟悉 MVC 模式及socket 与多线程设计； 4、熟悉 OpenGL ES 2.0 、 GLSL 语言和C/C++ 语言开发； 5、具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够独立思考，优化产品实现方式和代码结构； 6、具有良好的英文文档阅读能力； 7、具有 3D 开发、图像识别及图像处理开发经验者优先； 8、具有互联网开发经验或其他终端开发经验者优先。  
 iOS开发工程师	     10k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终奖 项目奖金 六险一金 早餐下午茶       发布时间：09:48发布职位描述工作内容： 1.负责手机IOS平台上iPhone和ipad应用开发工作； 2.负责界面UI填充、多线程、网络通信、数据库等操作； 3.参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新； 4.常用算法，用户界面搭建和接口设计； 5.熟悉常用的手机软件调试方法和技巧。 具体要求： 1、全日制本科以上学历； 2、熟练掌握数据结构和算法，了解IOS的UI界面填充方法； 3、2年以上开发经验，1年以上移动互联网行业开发经验； 4、具有强烈的责任心和团队合作精神，喜欢创新，对手机软件具有浓厚兴趣； 5、有主流应用软件开发经历的优先考虑。 薪资构成：基本工资+年终奖+项目奖金 晋升路径：高级开发工程师--开发经理 福利：该有的都有  
 iOS 开发工程师	     6k-12k#深圳# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 充满挑战，职业发展空间大       发布时间：09:43发布职位描述岗位职责：  负责教育类垂直应用的手机、平板iOS客户端的功能设计和开发；  任职要求： 1.1年以上iOS开发经验； 2.熟练掌握Objective-C，以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境； 3.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 4.能独立开发App，有成功发布App者优先。 5.具备一定的产品意识，对社交网络产品有一定的理解；  6.有教育类项目开发经验优先；  
 iOS开发工程师	     13k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 带薪年假 餐补 活动 礼金       发布时间：08:25发布职位描述一、岗位职责：1. 负责iOS客户端相关产品的研发；2. 负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；3. 负责优化客户端软件相关产品适配；4. 参与产品的设计和改进。二、任职资格：1. 3年以上工作经验，至少2年以上iOS系统开发经验；2. 扎实的计算机基础，较强的算法能力，精通Object C/C/C++语言；3. 精通iOS开发技术，包括UI、网络等方面；4. 精通iOS开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本iOS的特点；5. 精通多线程和网络编程，对性能优化，高性能程序设计、架构有较多的工程经验；6. 热爱互联网，对移动产品研发有浓厚兴趣；7. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；8. 具有较强逻辑思维能力和表达能力；9. 具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神；10. 对敏捷流程熟悉者优先。三、薪酬福利：1.五险一金；2.带薪年假；3.非北京户口的转正员工可办理工作居住证，在子女入托及上学、购房、购车、社会保障等方面都享有北京市民待遇；4.如果你是留学生，满足北京落户基本条件，公司会尽力为你办理落户；5.每年免费体检；6.婚礼&生育均有礼金；7.员工子女上幼儿园，享受幼儿园补贴；8.每周专业保健医生上门坐诊，可享受免费的就诊咨询；9.丰富的工间活动；10.免费提供工间食品。  
 彩虹公交iOS开发工程师	     10k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 初创期，五险一金、期权、加班餐、弹性时间       发布时间：1天前发布职位描述彩虹公交成立于2012年中旬，一年时间用户自然成长突破500万，目前数据不便透露。 我们专注公共出行用户的解决方案，包括公交、地铁、步行地图，业务层面涵盖 地图、LBS、社交、O2O等。 2014是彩虹公交的高速发展年，欢迎有移动互联网抱负的同学加入我们一起创造历史。  团队使命： 打造亿万级用户喜爱的产品。 产品目标：切百度地图的公交用户！  用户潜力：70%出行使用公共交通。招募说明： 现在是移动互联最好的时代，时间对我们每个人来说都是最大的成本！ 这几年我们能否做出成绩，不是对得起工资，而是自己。我们唯一能在细分领域创造奇迹的理由就是我们“看的更准、速度更快、更努力”。移动互联网是靠产品说话、用户投票的，即便是BAT也可能被颠覆。  当然，画饼不充饥，我们区别于草根创业的优势是可以提供稳定、有一定竞争力的薪水和五险一金。如果你是一个有产品理想、有社会使命感、想更好的实现自我价值、不甘默默无闻的人，请联系我们！ 岗位职责： 1.负责基于iOS平台下的软件的开发，代码编写； 2.进行客户端架构修改，以及产品优化和日常维护 3.阅读并理解产品需求，根据开发方案完成技术研发相应文档的编写； 4.根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。   岗位要求： 1.2年以上iOS移动终端应用软件开发工作经验，独立开发过1-5个iOS项目； 2.熟悉iOS应用开发框架和开发环境，熟悉Objective-C 、iOS SDK、及XCode环境； 3.熟悉iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验； 4.熟悉iOS平台UI设计，熟悉常用布局； 5.熟悉Json/XML等数据解析； 6.有较强的责任感，工作认真、严谨、敬业； 7.对移动产品有浓厚兴趣，以及愿意致力于新技术的探索和研究; 8.待遇从优，1年后有股权激励。   工作环境：    我们在北京地铁二号线 东直门地铁站C口边上，交通方便      我们没有复杂的层级和汇报关系，非常开放的讨论环境      我们不经常开没用的会，也没有头疼的工作总结      我们长期有水果零食供应、加班免费供餐    希望找到看好彩虹公交并能一起奋斗的伙伴，只要你相信，肯努力，就有机会。    
 iOS开发工程师	     8k-10k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展潜力       发布时间：09:42发布职位描述岗位职责： 1.主导IOS软件产品的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块； 2.承担IOS软件性能优化，主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 3.能力合适，将负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量。   任职资格： 1.计算机相关专业，本科以上学历； 2.1年以上IOS软件开发经验，熟悉Rest Application的开发；掌握cocoa touch、core data、IOS runtime等开发技术，精通OS/IOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发等技术； 3.拥有很好的设计模式和思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发； 4.学习能力强，有强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神； 5.跨平台/多终端开发经验，有encrypt/decrypt、http client/server、graphics等开发经验者优先； 6.对IOS的UI控件有优化经验者优先；有前端开发经验者优先； 7.已在App Store发过作品者优先  
 iOS开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司骨干、原始股权激励       发布时间：1天前发布职位描述岗位职责： 1.负责基于iOS平台下的软件的开发，代码编写； 2.进行客户端架构修改，以及产品优化和日常维护 3.阅读并理解产品需求，根据开发方案完成技术研发相应文档的编写； 4.根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。   岗位要求： 1.1年以上iOS移动终端应用软件开发工作经验，独立开发过2-5个iOS项目； 2.熟悉iOS应用开发框架和开发环境，熟悉Objective-C iOS SDK、及XCode环境； 3.熟悉iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验； 4.熟悉iOS平台UI设计，熟悉常用布局； 5.熟悉Json/XML等数据解析； 6.有较强的责任感，工作认真、严谨、敬业； 7.对移动产品有浓厚兴趣，以及愿意致力于新技术的探索和研究; 8.待遇从优，1年后有股权激励。  
 资深iOS开发工程师	     12k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 用户数过亿；员工持股激励；优秀创业团队       发布时间：2014-04-04职位描述年薪15-25万，另加股票期权。 1、年龄25—35岁，全日制本科（一本/二本）及以上学历，计算机、通讯及相关专业； 2、3年以上iOS移动客户端应用软件开发经验，至少独立开发或主导开发过3-5个iOS项目，且已在App  store应用上架； 3、精通Objective-C编程，具备扎实的C/C++编程基础； 4、熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式，熟悉MacOS、Xcode及iPhone SDK开发环境及相关开发工具； 5、良好的文档撰写能力以及模型类封装能力，如：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档等，在编码期间能撰写清晰明了的注释； 6、对移动互联网新技术持有敏感性，且乐意致力于新技术的探索和研究； 7、优秀的逻辑思维能力、独立思考能力以及较强的分析、解决问题的能力； 8、优秀的团队合作意识，心智成熟，工作敬业、负责、乐于分享，有团队管理经验者优先； 9、同时精通iOS及Android应用软件开发经验者优先；有丰富的项目管理经验者优先。  
 高级iOS开发工程师	     18k-25k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱的工程师要去靠谱的公司！       发布时间：2014-04-01职位描述iOS开发工程师 -   杰派的核心服务将通过iPhone app提供，手机端产品将为使用者提供一个精彩纷呈的都市夜生活。iOS开发工程师将涉及的相关工作包括：   1. 参与iOS产品的设计、编程以及相关开发工作 2. 在程序内建立有效的产品数据统计机制或植入第三方（友盟等）统计服务 3. 认真研究反馈意见，不断优化程序，通过细节提高用户体验 4. 与UI/UX设计紧密配合，实现视觉要求   我们需要什么样的iOS开发工程师？   杰派是一家年轻有活力的公司，我们有明确的产品方向和中长期的发展规划。杰派认同的理念是‘积极向上，努力必有回报；沟通透明，交流产生默契’。我们相信专注将是我们成功的关键，我们希望每位加入公司的员工能够在为同一个产品目标努力的同时也能够享受到在杰派工作的快乐。如果你是一位充满自信并认同杰派理念的iOS开发工程师，请和我们联系。也许杰派的产品开发有你以前未接触过的内容，在杰派只要你愿意学习并认真努力，我们将为你提供各种学习的机会和成长的空间。  
 iOS开发工程师	     5k-8k#武汉# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作餐、员工宿舍、缴纳五险、生日福利       发布时间：09:37发布职位描述职位描述 1、 计算机相关专业大专及以上学历； 2、 1年以上iPhone开发经验，掌握Objective-C语言开发； 3、 熟练运用XCode，Interface Builder 等工具； 4、 熟悉iPhone SDK，熟悉iOS底层机制，具有iOS应用开发经验； 5、 有较好的问题分析能力、独立解决问题能力以及沟通能力     
 iOS开发工程师	     10k-16k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 潜力大，成长快，资本雄厚，伯乐BOSS       发布时间：3天前发布职位描述岗位职责： 1. 遵照开发规范，负责iOS（iPhone/iPad）客户端软件的设计、编码和测试；   2. 负责方案升级、更新、性能优化等；   3. 参与方案讨论和技术调研。   岗位要求： 1.2年以上开发经验，1年以上IOS开发经验；   2.熟悉iPhone开发技术，包括UI、网络等， 熟悉iPhone开发工具和相关开发测试工具的使用；   3.熟悉基本的数据结构，算法有良好编码风格；   4.有较强的独立工作能力和团队合作精神，喜欢创新，对手机软件具有浓厚兴趣；   5.具备Android开发经验者优先。  
 高级iOS开发工程师	     10k-16k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 十三薪、五险一金、良好发展前景       发布时间：1天前发布职位描述职责： 1、负责iPhone/iPad客户端“飞信”开发； 2、针对软件开发中的难点问题提出解决方案并实施； 3、指导初级开发工程师工作；   任职条件： 1、 计算机相关专业专科以上学历； 2、 3年以上iOS应用开发经验，具备架构能力； 3、 熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编程习惯； 4、 精通C++/Objective C/Cocoa编程； 5、 熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具； 6、 具备良好的沟通能力和团队合作精神； 7、 具备sns社区类或通讯聊天类应用开发经验者优先；  
 高级iOS开发工程师	     15k-30k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 九千万用户+优厚薪资期权+三餐+住房补助       发布时间：2014-04-01职位描述【iOS研发高级工程师】  职位描述：  1.负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码  2.和产品经理配合, 深度参与手机产品需求讨论, 功能定义等  3.(高级职位) 设计良好的代码结构, 不断迭代重构  4.(高级职位) 指导并带领初级工程师共同完成研发任务      职位要求：  1.有强烈的求知欲和进取心,  2.具有扎实的编程工底，良好的设计能力和编程习惯，  3.至少精通一门编程语言，  4.1年以上互联网公司/创业公司从业经验为佳，  5.熟练掌握Objective-C, 熟悉iOS的优先，  6.一年以上iOS开发经验, 能独立开发iPhone App者优先。      要提交的材料：  1.简历, SNS账号（或链接），如微博、豆瓣等  2.你应聘的理由  3.你经常上的3个技术网站  4.你阅读过的3本值得推荐的技术类书籍  5.你参与开发的移动产品(名称, 链接)   [Who We Are]   我们是开发了 《今日头条》&《内涵段子》等应用的团队,2012年成立发展最快的移动互联网公司之一，是一个拥有丰富创业经历和成熟公司经验的靠谱团队，聚集了来自一流学校和公司的顶尖人才，有着全球科技、金融行业最顶级的投资人投资。  我们立志用卓越的技术帮助用户发现有价值的信息。我们高效、简单、极致、务实。我们每月有数千万的用户通过我们的产品了解世界、启发思考、开怀一笑，并活跃地参与互动。   我们的技术团队：  人均承担近200万日启动次数的访问  勇于采用新锐的算法和构架，既大量使用优秀开源系统又自研核心业务系统  既学习经典和优秀的实践，又敢于做出自己的方案  每个人都可参加从用户沟通、需求讨论、产品开发、到上线部署的环节  办公室可自由访问全球优秀网站，英文资源   [What we have]   1、 我们成长快速，前景广阔，能给优秀的你更大的舞台。  --发布每日千万用户使用的产品，每天获得大量用户反馈  --参与亿级访问次数的实时个性化系统构架的迭代  --业界牛人的培训交流  2、 优厚的短期长期回报和大幅上升的空间。  --我们提供媲美名企的薪资，外加股票期权  --同时提供健康三餐，娱乐活动设施丰富，精彩building不间断  --公司快速发展需要培养和激励脱颖而出的骨干成员  3、 我们倡导精英团队，摒除大公司的冗杂人事，始终保持快速沟通的做事方式。  --每个方向保持很小的团队，保持干练  --扁平，没有通货膨胀的title，没有客套的称呼    
 资深iOS开发工程师	     13k-25k#杭州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 和很cool的人一起做很cool的事~       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述 负责蘑菇街iOS平台客户端的开发和维护。   职位要求 1.两年以上iOS开发经验；2.熟练掌握Objective-C，以及iOS SDK中UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉Mac OS X、Xcode开发环境；3.智能手机爱好者和使用者，爱玩手机；4.对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；5.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；6.能独立开发App，有成功发布App者优先。  
 高级IOS/Android开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪酬和良好的职位发展空间       发布时间：2014-04-02职位描述  岗位职责： 1、主要负责公司移动端产品开发； 2、协助桌面平台处理问题； 3、撰写相关技术文档。 岗位要求： 1、拥有四年以上移动端Android /IOS SDK开发经验，有完整开发的产品； 2、精通Java或Objective-C中一种，并熟悉另外一种； 3、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，有网络编程经验； 4、掌握REST； 5、具有良好的代码风格，优秀的编程效率和处理问题能力； 6、具备较强的设计能力、需求分析能力、文档编写能力； 7、有良好的团队合作经验。 优先条件： 会其他开发语言，并有以下某一种平台项目开发经验者优先考虑： C/C++ Windows平台； Windows Phone 平台；   感兴趣的朋友可以直接投递简历 收到简历之后如果合适我们会尽快与您联系！  
 iOS开发主管	     15k-25k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们有最优秀的团队，期待您的加入       发布时间：1天前发布职位描述  工作职责：   1)      主要负责iOS平台的应用程序设计、开发、移植，并且熟悉Mac OS下XCode软件开发；   2)      负责Apple移动设备上基于公司产品的创意性产品开发，结合策划团队快速执行应用程序；兼顾Mac OS下软件工作站的升级以及修正；   3)      独立完成iOS软件开发，验证和修正测试中发现的问题；   4)      学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；   职位要求：   1)      3年以上iOS或 Mac OS应用开发经验；   2)      具备扎实的Objective C编程基础，良好的编程习惯；   3)      熟悉iOS SDK / Mac OS开发环境及底层调用，热爱Apple软件开发;   熟悉Mac OS X操作系统以及软件开发和Xcode开发环境，精通OpenGL；    
 iOS开发工程师	     10k-15k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们有最优秀的团队，期待您的加入       发布时间：1天前发布职位描述  工作职责：   1)      基于iOS系统进行应用软件设计和开发；   2)      独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；   3)      规范代码和文档的编写、维护。   职位要求：   1)      具备扎实的Objective C、C/C++ 基础；   2)      有iOS系统平台开发经验，熟悉Mac OS软件开发技术者优先；   3)      熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境, 熟悉iOS UI框架；    
 iOS高级开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 专注于性感的我们求热爱性感的IOS··       发布时间：1天前发布职位描述我们的目标是打造一个阅尽所有性感美图的移动社交APP。  目前，我们需要一个靠谱的产品经理来共同打造这款性感的产品。  所以，如果你们要加入我们，要做好时刻流鼻血的准备。。。  待遇10-15K，有期权。  请速发简历～ 工作职责： 1，负责基于IOS平台的产品开发；   2，进行客户端架构设计和代码编写工作；   3，负责IOS平台产品的优化以及扩展；   任职要求：   1，热爱软件开发，熟悉IOS平台产品开发，有极客精神；   2，精通Object-C或C/C++语言，能够应对新技术的挑战；   3，对IOS平台开发有非常浓厚的兴趣，熟悉软件开发管理过程，有良好的编程习惯；   4，掌握MAC或UNIX系统工作机制，熟悉网络协议及网络编程；   5，有良好的沟通能力，团队合作精神，能独立承担工作；   6，2年以上IOS平台客户端开发相关经验；  
 高级IOS开发工程师	     15k-30k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 女友，男宠，期权，旅游，聚餐，五险       发布时间：2014-04-03职位描述职位概述：ios大牛 ，有股份，期权1.能独立负责公司IOS客户端产品的开发 2.开发和监督开发产品主程序系统中的重要模块； 3.负责编写产品相关的技术文档和代码说明文件； 4.参与并指导IOS产品项目的编程，解决项目编程中的技术难题； 5.参与改进产品稳定性，优化产品的性能；   任职资格： 1.有2年以上IOS平台的实际开发经验，本科以上学历； 2.有C/C++的开发经验，熟悉Linux、objective-C优先； 3.能独立挑大梁，ios的大牛 4.好的团队管理与协调能力，良好的沟通表达能力，善于与他人合作，对工作有责任心； 5.音视频，社交，流媒体、图片处理经验优先。 “是人才，你就来！” “为梦想在一起”（求技术篇） 各位创业者： 我们是家移动互联网创业公司，涉足于视频领域，要做视频领域的小米，“软件+硬件+互联网服务”，我叫高嘉希，是乐播创始人，我2012年8月来的北京，有幸认识我们清华一贵人，至今感谢，从8月1日起就在清华寝室蜗居整整1个月，开始了我们的创业之旅，我们的天使投资人是杨宁（原Chinaren,，空中网创始人），经过一年的发展，公司刚完成新一轮百万美金级融资，估值达数千万。且我们依然依仗五道口，就在华清嘉园办公，沾染清华气息。 华清嘉园不仅诞生了一批又一批的成功创业公司，如人人网，美团网，美丽说等；历史总在重演，我们很想重走革命路线，创造属于我们的五道口新奇迹。 过去这一年，有过太多的辛酸，迷茫及无助，但始终不变的是我们的赤子之心，社会已经很浮躁，只想保留心底最简单的纯真，创业者需要些情怀，需要理想主义，需要自我安慰，这个世界什么都可以没有？但就是不能没有梦想！ 我相信在这样一方热土上一定有匹配我们的中国好人才！ 我坚信，我们的TA即将出现，是人才，你就来！信我，与我们共创大业。 求技术，求技术，求技术！ 招募：技术IOS大牛。 要求：技术过硬，有激情，有情怀，有梦想，能独挡一面； 如果你能胜任技术合伙人那更棒了！   人合适，条件都能谈~股份，期权，薪水，女友...   人才，缺的永远不是一份工作，而是一次挑战，一个平台，一个共创事业的机会！   人才，我需要你，来吧，我等你。    
 iOS开发工程师！！！	     15k-30k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 女友，男宠，期权，旅游，五险，待遇不封顶       发布时间：2014-04-03职位描述“为梦想在一起”   职位概述：ios工程师     1.能独立负责公司IOS客户端产品的开发 2.开发和监督开发产品主程序系统中的重要模块； 3.负责编写产品相关的技术文档和代码说明文件； 4.参与并指导IOS产品项目的编程，解决项目编程中的技术难题； 5.参与改进产品稳定性，优化产品的性能；   任职资格： 1.有2年以上IOS平台的实际开发经验，本科以上学历； 2.有C/C++的开发经验，熟悉Linux、objective-C优先； 3.能独挡一面，好的团队管理与协调能力，良好的沟通表达能力，善于与他人合作，对工作有责任心； 4.音视频，社交，流媒体、图片处理经验更好了。 “是人才，你就来！”   人合适，条件都能谈~股份，期权，薪水，女友...                          “为梦想在一起”（求技术篇）   各位创业者：   我们是家移动互联网创业公司，涉足于视频领域，要做视频领域的小米，“软件+硬件+互联网服务”，我叫高嘉希，是乐播创始人，我2012年8月来的北京，有幸认识我们清华一贵人，至今感谢，从8月1日起就在清华寝室蜗居整整1个月，开始了我们的创业之旅，我们的天使投资人是杨宁（原Chinaren,，空中网创始人），经过一年的发展，公司刚完成新一轮百万美金级融资，估值达数千万。且我们依然依仗五道口，就在华清嘉园办公，沾染清华气息。   华清嘉园不仅诞生了一批又一批的成功创业公司，如人人网，美团网，美丽说等；历史总在重演，我们很想重走革命路线，创造属于我们的五道口新奇迹。   过去这一年，有过太多的辛酸，迷茫及无助，但始终不变的是我们的赤子之心，社会已经很浮躁，只想保留心底最简单的纯真，创业者需要些情怀，需要理想主义，需要自我安慰，这个世界什么都可以没有？但就是不能没有梦想！   我相信在这样一方热土上一定有匹配我们的中国好人才！   我坚信，我们的TA即将出现，是人才，你就来！信我，与我们共创大业。   求技术，求技术，求技术！   招募：技术IOS大牛。   要求：技术过硬，有激情，有情怀，有梦想，能独挡一面；   如果你能胜任技术合伙人那更棒了！       人合适，条件都能谈~股份，期权，薪水，女友...       人才，缺的永远不是一份工作，而是一次挑战，一个平台，一个共创事业的机会！       人才，我需要你，来吧，我们等你。  
 iOS开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 零食水果，咖啡奶茶，不限量供应       发布时间：2014-04-02职位描述我们希望证明，一群单纯地喜欢自己做的事情的年轻人，是可以亮亮堂堂把事情做好、最大的，对，就是在中国。 我们致力于打造一个【华尔街范儿】的团队，因为我们是一群「高效」「激情」的信仰者，而且，我们希望团队里的每一个人都有充足的成长空间。 「高效」 开放、透明、平等、简单的公司氛围 没有繁琐的工作流程 只要你所做的能够得到用户的认可 OKCoin只会让你更OK 「激情」 我们希望每个人都在做着自己挚爱的事情 充满斗志，充满激情，甚至对于工作有点亢奋 在这里 没有一个职位是因为满足别人的需求而存在 我们所做的一切都是为了能够实现大家共同的理想   工作职责： 1、负责iOS应用的设计与开发 2、持续改进iOS应用的用户体验，并不断优化性能  职位要求： 1、3年以上面向对象程序设计与开发经验 2、1年以上iOS应用开发经验，熟悉Objective-C、C或C++，熟练使用iOS SDK进行应用的开发与调试 3、熟悉iOS应用开发技术，包括UI编程，图形编程，多线程编程，网络编程等 4、熟悉iOS系统结构 5、熟悉常用的设计模式、数据结构 6、沟通协作能力强，自学能力强，能承担工作压力7、有金融股票类软件开发经验者优先   ----------------------------------------------------------------------- 因信仰集结，靠兴趣组队，我们是OKCoin。我们是国内最正规的比特币交易平台。我们诞生在互联网金融最脆弱的时代，我们正在尽自己最大的努力去呵护比特币行业的茁壮成长。我们秉承一个理念，坚守一份信任，只为能够推动比特币这场伟大社会试验的进行。如果你也拥有同样的想法，那么就请加入我们，因为在这儿，你不仅仅是工作，更是对梦想未来的全力追求！  网站(www.okcoin.com)已经上线8个月，OKCoin是一个面向全球的比特币交易平台，网站致力于为用户提供安全、快捷、稳定的比特币交易平台。OKCoin的团队成员来自Google、阿里、百度等公司，公司已完成了千万美金级别的A轮融资，雄厚的技术和资金实力为公司的发展提供了有力的保障。 我们非常渴望有能力和责任心的你的加入，和团队开启激情无限的创业之旅，一起见证我们成为全世界最大的电子货币交易平台。  
 iOS开发工程师	     8k-16k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 自由有活力的团队氛围，成长空间大       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、开发和维护堆糖ios端app。职位要求：1、1年以上iOS平台开发经验，有作为主力工程师完整开发过一个以上iOS应用的经验；2、精通iOS各种常用UI组件，熟悉APNs，SQLite等模块；3、熟练使用Xcode和Instruments进行调试、测试；4、熟悉iOS前端与后台通信机制，对JSON数据传输、http协议较为熟悉；5、熟悉常见iOS第三方开源库；6、熟悉git。加分项：1、果粉；2、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；3、有图片、音频、视频、地图类应用开发经验；4、有开源的iOS或者Objective-C项目；5、有Web开发经验。PS：请提供您负责的上架App名称和下载地址，并预先体验堆糖iOS应用，总结其中的功能或交互难点。  
 iOS开发实习生	     3k-6k#上海# 经验不限 # 大专及以上# 实习# 职位诱惑 : 快速成长的机会，优秀者可转正       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、开发和维护堆糖ios端app。职位要求：1、对iOS开发充满兴趣，热爱编程；2、熟悉iOS开发的基础知识；3、了解iOS开发框架，熟悉面向对象的程序设计方法，有一定的编程能力； 4、具有优秀的团队精神，积极主动地与团队协作完成工作任务；5、计算机、通信、电子等相关专业优先考虑。PS：如开发过app，请提供下载链接或ipa文件。如有Github账户/个人微博/博客地址也请一并告知，谢谢。  
 iOS开发工程师	     10k-20k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 职级晋升，年度调薪，五险一金，年度体检       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述： 1.负责IOS设备客户端的开发与维护，持续修正产品BUG及改进产品功能； 2.根据产品需求，开发对应功能。   职位要求： 1.3年以上软件开发经验，至少2年以上iOS平台实际开发经验； 2.具有丰富的Objective C开发经验，能熟练使用iOS SDK和XCode开发环境； 3.熟悉IOS应用程序的开发工作，熟悉HTTP通讯协议； 4.积极进取，自学能力强，有强烈的责任心和团队精神，具备良好的沟通和表达能力。  
 iOS、苹果	     3k-6k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 兼职# 职位诱惑 : 无限前景，广阔平台， 加入拼搏的创业团队       发布时间：1天前发布职位描述岗位要求： 1.      有扎实的编程功底和编程经验，熟悉 IOS开发语言; 2.      精通IOS开发平台的框架原理，了解IOS下的网络通信机制; 3.      规范的编码风格和习惯; 4.      热爱移动互联网，对App应用和技术创新有极大热情; 5.      有较强分析和解决问题的能力;   6.      能独立开发APP，有成功发布APP者优先  
 iOS 开发工程师	     10k-15k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 品鉴着全世界的美酒快乐自由工作！       发布时间：2014-04-04职位描述职位描述：参与IOS 客户端及其他IOS产品的开发与维护工作，包括： 负责IOS应用界面及效果的开发与实现； 负责各功能模块设计、编码、性能优化及测试； 负责应用底层数据接口设计、编码、性能优化及测试。职位要求： 热爱互联网，对产品敏感； 有协助意识，能很好的与产品经理、UI设计师之间高效沟通； 精通C/C++/Objective-C，Xcode, Instruments, iPhone SDK；编程语言； 1年或以上的iOS平台开发经验，完整经历过一个移动设备客户端产品的开发项目者优先； 良好的软件工程基础，扎实的数据算法基础，注重单元测试，熟悉IOS平台相关开发模式； 学习能力强，关注新技术和产品； 有个人作品或参与过的产品.待遇：薪资福利面议工作地点：广州珠江新城   咔嚓购团队是很有活力和年轻的，我们热爱产品，看重设计与用户体验，正在打全新的很酷好玩的移动互联网产品，所以我们希望未来的伙伴也是有着很好的学习心态，并且要对团队所做的产品有认同感和负责的态度，那让我们一起加油吧。  
 iOS开发工程师	     12k-24k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 自由的工作氛围，待遇好,发展前景好       发布时间：2014-04-01职位描述1.关注性能调优，崩溃处理 2.关注UI表现和用户体验 3.理解框架和背后的设计，而不是简单的API堆砌 4.对UI控件有丰富经验，包括自绘控件和动画 5.理解内存管理 , 有丰富的调试经验。善于快速分析和定位问题 6.扎实的编程功底，能享受编程乐趣 7.高效的学习能力和分析解决问题能力 8.有即时通讯产品研发经验优先   公司福利   媲美名企的薪资——你关心的，我们懂  最新款 MacbookPro 15寸 是标准工作设备——好外设，高效率  安居计划，免息借款买房——据说有房有对象  每年一次境外游——除了风情新马泰，灵魂尼泊尔豪华欧美刺激阿富汗都在我们计划中（14年美国）  私人定制高端洋气 人体工程座椅（带头托）——每个椅子重达40KG啊  高级可升降桌子——强迫症患者专用  无限量零食——各种进口零食和接地体的臭豆腐鸡爪子，自选  弹性工作制——即使请假好像也从没少发过工资   
 IOS开发工程师	     6k-12k#厦门# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 全额缴纳社保公积金 核心职位       发布时间：2014-04-04职位描述  岗位职责：   1、 主要负责完成iphone/ipad应用程序开发工作；    2、 负责基于iOS的应用程序开发、移植与技术支持。   任职资格： 1、有2年以上的编程经验，有3个以上iPhone应用程序项目经验； 2、有较强的工作主动性，能与周边同事进行良好沟通，能承担较大工作压力； 3、具备多手机终端平台适配版本软件开发和代码配置管理经验者优先。  
 iOS 开发工程师（20~35万）	     13k-25k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪资丰厚，文化开放，福利很好       发布时间：2014-04-01职位描述要求： 1，精通英语读写，能够无障碍看英语文档，书籍，无障碍学习 WWDC sessions。 2，跟上 iOS 技术更新的节奏，比如 ARC，Auto Layout, iOS7。 3，熟悉常用的 Frameworks，对于不常用的，能够在自行钻研之后达到熟练程度。 4，精通翻墙，经常上 Github，Google。 5，对底层技术熟悉。如 GCD，Quartz。 6，精通 Instruments，会用各种 Template 组合解决项目中的问题。   不是我们想要的： 1，英语读写一般。 2，使用百度，不/很少翻墙。 3，没听过 WWDC session 是什么。 4，没听过 dispatch_barrier_async。 5，不知道什么是 Dirty Memory。   关于我们（上海联接信息技术有限公司）： 我们是一个上海的移动开发团队，有多款优秀的海外移动产品，有欧美app store收入榜前100的app，也有几千万用户的app，没有风投，营收很好。 新的一年，我们致力于开拓新的业务，诚聘各路高手加入我们。 公司工作氛围佳。我们不苦大仇深，我们都很Nice :) 。 公司网址：http://www.ilegendsoft.com 一些福利：十三薪+年终奖（1~3薪），五险一金，年度体检，补充医疗，年度旅游（可带家属），每周固定Team Building，零食饮料畅吃/饮 坐标：魔都 【徐家汇】  
 IOS & Android 高级开发工程师(常年有效)	     13k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪酬福利，升职空间大，牛人多       发布时间：10:28发布职位描述内部推荐渠道，推荐人：琚建飞 有意请加来往沟通：afeijjf2000 应届生不予考虑， 勿投。   岗位描述 1、根据业务需求，基于IOS平台进行应用程序开发； 2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 3、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发/单元测试等工作； 4、参与移动规范制订、技术文档编写。 岗位要求 1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 2、两年及以上手机应用实际开发经验，两年以上IOS开发经验，五年以上C/C+/Java开发经验； 3、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode； 3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 4、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目； 5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点； 6、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等； 7、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作。 特殊说明   ===================================================== Android 岗位要求 1. 二年以上客户端开发经验，精通Android手机平台，Symbian平台也可以考虑；2. 熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等），有Java相关开发经验不少于2年；3. 精通android平台下的高性能编程及性能调优；4. 开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码；6. 对Android的UI控件有实际使用和优化经验者优先；有前端开发经验者优先。  
 IOS高级开发攻城狮	     10k-20k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 连坚持跑步、保持体重都有奖励哦！       发布时间：2014-04-03职位描述 工作职责1. 负责IOS移动应用程序的项目开发；2. 依据项目需求，基于Apple IOS平台进行移动产品的设计与开发；3. 评估开发计划执行情况，提交测试包给测试组进行测试；4. 与测试组产品组相关人员沟通，获取BUG文档，分析BUG并制定修改计划；5. 编写、整理技术开发文档，服务器协议文档； 技能要求：1.具有二年以上IOS平台应用开发经验；2.有扎实的C/C++/Objective-C基础，了解应用基本算法/数据结构，了解基础设计模式；3.熟悉IOS SDK开发环境及相关开发工具；4.熟悉IOS平台相关通讯架构，精通Socket通信，深入理解TCP/IP和HTTP通讯过程；5.熟悉Json，Sqlite等在IOS平台中的应用；6.具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；7.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；具备良好的沟通能力和团队合作精神；8.有在app store上发布软件者优先。 任职资格：1. 计算机相关专业大学专科以上；2. 有较强的团队协作意识及独立解决技术问题的能力；3. 无障碍阅读相关专业英文资料，愿意学习新的移动平台技术；4. 具备很强的学习能力、沟通能力和团队工作精神。   
 iOS开发工程师	     10k-15k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : [杭州]高薪、高福利招IOS开发工程师       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述： 1、负责iPhone手机和iPad应用开发；APP Store平台上传及维护。 2、负责iOS平台社交应用程序设计、开发 3、参与讨论程序功能设计，独立完成功能开发，验证和修正测试中发现的问题 4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议 职位要求： 1、计算机或相关专业，一年以上iOS应用开发经验 ，熟悉iPhone手机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验； 2、熟悉C/C++语言，熟悉Objective-C语言； 3、熟悉C/S系统解决方案，熟悉iPhone/iPad /Mac操作系统； 4、熟悉多线程、HTTP协议； 5、有独立设计算法、解决程序问题的能力； 6、在APP Store有生活类应用和游戏发布者优先； 7、有良好的团队合作精神，工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。  
 iOS高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 开心的环境、优厚的福利、满意的工作       发布时间：2014-04-03职位描述【职位描述】 负责公司相应产品的ios平台的开发。 【职位要求】 1、本科或本科以上学历； 2、熟练掌握操作系统，数据结构，计算机原理等基础知识理论；熟悉嵌入式开发相关理论知识； 3、熟练掌握HTTP，TCP/IP等网络协议；熟悉Socket编程； 4、熟练编写C++/object-c程序，拥有良好的编程习惯；熟悉C/S等开发模式； 5、良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，以及独立承担工作的能力。 6、有ios/symbian/wm/wp平台实际产品或项目开发经验者，或者熟练掌握object-c的优先。  
 IOS高级开发工程师	     8k-9k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪年假+五险一金+餐补+下午茶       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、负责IOS的应用程序开发。 2、对产品需求技术分析并设计实现。 3、参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级。 4、与相关人员沟通配合，与团队中其他成员交流相关信息。   任职要求： 1、良好的编程习惯, 掌握 C++语言，熟悉Objective C, 熟练阅读IOS 技术资料。 2、熟悉IPhone/IPad平台UI与网络开发。 3、能独立完成IOS软件的功能研发。 4、独立开发自定义的UI控件或者熟练借用第三方控件并修改为己用。 5、具有较好的用户体验制作意识。 6、有责任心，工作效率高，良好交流沟通能力和团队协作意识；愿意与公司一同成长。  
 高级ios开发工程师	     12k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 与牛叉产品经理一起打造全民娱乐产品       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责:负责iphone手机客户端程序的开发。  岗位要求： - 计算机、电子信息技术及其相关专业； - 1年以上软件开发经验，1年以上Objective-C开发经验； - 熟练使用iPhone SDK及相关开发工具； - 精通多线程、面向对象设 计； - 熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编写程序的习惯； - 有iPhone开发经验者优先；  
 iOS高级开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇丰厚，发展空间大       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：   1. 开心网IOS客户端新功能的开发； 2. 快速定位和修改开心网IOS客户端的bug； 3. 开心网IOS客户端基础架构的改进和维护。 任职要求： 1. 2年以上IOS开发的经验； 2. 善于沟通，具备良好合作态度团队精神，富有工作激情、创造力和责任感，有不断学习的良好习惯，能承受高强度的工作压力； 3. 有腾讯、百度、新浪等大型互联网公司工作经验者优先； 4. 学历本科，重点大学毕业者优先; 5. 薪资范围10-15K，具体面议，根据个人能力和期望而定。 其他说明： 1. 除法定五险一金外，公司还有其他补充保险； 2. 免费早餐及每月额外补贴。      
 高级iOS开发工程师	     15k-30k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高速发展 灵活主动 市场先驱 人才精英       发布时间：2014-04-03职位描述负责iOS平台下的应用开发，智能家居产品iOS客户端应用开发。   任职资格：   1．大学本科或以上学历，计算机相关专业；   2．至少三年以上项目开发经验，一年以上iOS开发经验；   3．熟悉Objective-C语言，熟悉Cocoa Touch框架，iOS SDK，熟悉XCode IDE；   4．能够独立解决一些iOS各版本兼容性类似问题；   5．工作积极主动，良好的团队合作意识；   6．有多媒体和和C/C++开发经验者优先；   7．有流媒体传输，播放器开发经验者优先。   非本科学历请勿投递简历，谢谢。  
 高级iOS开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 快来站在风口上用互联网改变这该死的医疗吧       发布时间：2014-03-11职位描述特别优秀者可成为联合创始人 工作职责： 1、负责iOS客户端程序开发、测试和维护。 2、参与软件设计文档的起草和完善。 3、参与与服务器交互的设计；参与产品的讨论和设计。    岗位要求： 1、本科以上学历，iOS开发经验3年及以上； 2、精通Objective-C编程，具备扎实的C/C++编程基础，独立开发过2个以上iOS项目； 3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式，熟悉MacOS，Xcode及iPhone SDK开发环境及相关开发工具；  4、良好的文档撰写能力以及模型类封装能力，如：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档等，在编码期间能撰写清晰明了的注释； 5、热爱移动互联网，热爱创业，对医疗行业有浓厚兴趣者优先。 6、良好的团队合作精神和沟通能力，勤奋上进。  
 iOS苹果客户端软件工程师/程序员/开发/高级	     12k-24k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 期权及定期天赋和能力评级的薪酬匹配       发布时间：3天前发布职位描述有技术开发天分 有高级水平的开发能力和开发经验 勤奋，并愿意付出 积极的沟通态度 上进，有理想，有目标，渴求成为技术天才  
 ios开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 三餐，小桥流水人家，美女       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责 负责iPhone/iPad/iTouch平台下应用的开发。 任职要求 1、计算机科学或相关技术学科的本科，硕士或博士学位（或同等学历），1年以上相关经验； 2、丰富的C，C++或objective-c的编码技能；  3、对软件产品有强烈的责任心。  4、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；  5、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；  6、有实际的移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先。  
 iOS开发工程师（同步推）	     6k-10k#厦门# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业公司前景广阔，厦门人居环境优越       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1、负责同步推及相关iOS平台手机客户端软件的研发和维护。任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历，能熟练阅读英文文档；2、具有1年以上iPhone（或者Mac）开发经验，熟悉iOS平台下的GUI设计和实现，熟悉MVC模式；3、具有丰富的 Objective-C 和 Cocoa 编程经验；熟练使用iPhone SDK和XCode；4、熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议，熟悉JSON/XML；5、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；6、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；7、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；8、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究。优先及加分项：技术论坛活跃ID；有技术博客；对网页前端设计知识有了解。    
 iOS开发实习生	     3k-5k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 实习# 职位诱惑 : 入职期权,个人发展,五险一金       发布时间：2014-04-01职位描述       工作至少一年以上 or 非常棒的实习/工作经历/编程基础 面试的时候带上你自豪的产品,可以是公司项目,也可以是个人,当然TA必须是你完成的 扎实的Object-C基础 能接受各种不同观点，做技术每个人可能都有自己不一样的理解，但希望都有开放的心态。 知其然知其所以然，解决问题是很简单的，探究问题原因才治根 有DRY原则，不重复工作，能用工具和脚本解决的问题不会手工做第二次 Google，Github，StackOverflow，日常必备，*nix 下开发没压力       
 iOS开发经理	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 免费午餐，精品下午茶，公司期权，创新       发布时间：2014-04-02职位描述职责：   1、 ios软件开发，负责iphone\ipad客户端应用软件的设计、开发。   2、 主动了解和学习最新的相关平台开发技术。   3、 带领现有的开发团队，完成开发任务，解决开发遇到的技术问题。       要求：   1、 计算机、电子信息技术及相关专业，3年以上IOS开发经验；   2、 熟悉objective－c及xcode开发；熟悉ios应用开发框架；   3、 热爱设计编写程序，有独立的用代码解决问题的能力；      4、 有实际的移动互联网软件设计与开发经验或有App Store上架作品者优先；   5、 沟通合作的能力，乐于接受挑战；       我们提供：1、真正做事情的氛围——我们希望通过我们对技术的理解和消化，做出医生需要的产品，让我们的产品能改变别人的生活。2、高素质创业团队——我们的创始人是毕业于协和医学院的博士，海外留学归来，带来很多先进且实用的理论。我们的COO是哈佛的博士后，专业知识丰富，有名的逻辑女王。我们的CTO是有十年以上开发经验的技术大牛，经验丰富并且技术狂热。3、无后顾之忧的薪酬——我们不仅仅提供高于市场水平的薪酬，还有创业公司特有的期权，未来在北京买房就靠它了。至于就医绿色通道、免费午餐、弹性工作、精品下午茶，这些只是点缀而已。  
 无线事业部-高级IOS开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市公司、制度规范、福利丰富、晋升空间       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述：  1、负责面人民网手机客户端的开发，维护；  2、负责各种第三方合作API接口开发；  3、相关技术文档的撰写和整理。    任职资格：  1、三年以上iPhone应用开发经验，熟悉 iPhone软件开发流程；  2、熟悉IPhone SDK开发环境及底层API调用； 3、熟练Socket/http编程 熟悉XCode、Interface Builder、Instruments等开发工具的使用；  4、熟悉IPhone UI各种控件使用，并能根据UI设计；  5、熟悉iPhone产品的发布流程,能够独立完成iphone/ipad软件设计、开发、调试，解决验证和修正测试中发现的问题；  6、在App Store有iphone 应用发布者优先； 7、兼有android开发经验者优先。   薪资范围仅供参考，具体薪资以面试谈定为准。  
 iOS开发工程师	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市互联网公司，管理规范       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：  1. 负责iPhone手机端程序的设计和开发  2. 负责实现针对IOS操作系统的公共控件开发  3. 负责处理产品的支持问题  4. 负责集团其他产品线的整合对接相关工作。  任职要求：  1、统招本科学历；参与iphone开发过程，有一个以上项目的开发经验  2、熟练掌握Objective-C，具备Mac OS X 开发经验；  3、熟悉iPhone SDK；熟悉iPhone API,Http调用等；  4、善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识；  
 iOS开发工程师·	     7k-13k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 班车 年假 办公环境 饭堂 欢乐的氛围       发布时间：2014-04-02职位描述任职要求1、统招本科及以上学历，丰富的Objective-C/C编程和概念知识；2、有iPhone/MacOS的开发经验；3、良好的沟通及人际技巧，与团队成员高效协作，融入团队；4、喜爱iPhone设计开发，并能高效率工作和能承受工作压力；5、对任务良好的预计和计划能力，按时并高质量地完成负责的任务。6、有iPhone/iPad作品优先； 关注金蝶最新招聘动态，欢迎关注微博：金蝶招聘 www.weibo.com/joinkingdee  
 IOS攻城狮（移动开发）	     8k-12k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 年轻有趣温馨的团队       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责:  1. 根据产品设计的流程和界面,独立完成iOS(iPhone/iPad)上的功能开发。 2. 根据产品设计,对应接入第三方的SDK或服务。 3. 根据测试反馈,修补功能缺陷;优化代码,提高应用运行的性能和体验。 4. 配置、打包、部署、上线应用,收集和分析应用运行情况,并修复相关问题。 职位要求：  1. 1年或以上App开发经验,熟练使用Mac OSX系统,熟悉XCode环境下各种工具和配置 2. 熟练使用Objective C语音,熟悉线程操作,内存操作,有良好的编程习惯 3. 熟练进行各种UI开发,熟悉各种UI布局,熟悉控件属性、事件、回调,熟悉动画处理;熟悉各种流行的UI控件库,熟悉常见的UI交互流程的实现 4. 熟悉数据结构和相关算法,能快速根据需求设计算法,解决问题 5. 了解或熟悉本地数据库、文件操作、支付等相关环节开发 6. 性格开朗，思路清晰，思维敏捷，具优秀的学习能力和研发分析能力；良好的沟通表达能力和团队合作精神 7. 有成熟上架App作品或独立设计App者优先考虑   *我们希望你是很有趣的小伙伴~！ ==================================== 我们是一票热血青年，有点有趣有点宅，做起产品来，个个都很可爱 大家有不同兴趣：爱游戏、爱手工、烧数码产品、也热衷厨艺DIY 更有相同的爱好：爱生活，爱产品，爱用户，爱妹子 ==================================== 独当一面：我们寄望每个人都能够独立思考并完成属于自己领域的任务，同时不断学习，寻找更佳的解决方案。 关注细节：我们相信，哪怕是很小的一个功能或者设计都有无限的想象空间，如何将每件小事情做到精益求精是我们成长的动力。 平等沟通：头衔的划分只是为了更好的各司其政，这里不玩阶级观念和复杂的人事制度，更没有办公室政治。 简单做人，正派做事，寻找能力与价值观匹配的伙伴！  
 iOS开发工程师	     9k-15k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 轻松自由的团队，快速成长实现梦想的舞台。       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述：1. 根据产品需求开发iOS平台软件;2. 验证和修正测试中发现的问题;3. 学习和研究新技术以满足产品的需求;4. 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议.任职要求：1. 两年以上相关工作经验，至少1-2年以上iOS平台App开发经验,有产品上线者优先考虑;2. 有扎实的Object-C/C/C++语言基础,对常见数据结构、算法及设计模式有深入理解;3. 熟悉iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧,了解常用的SDK使用，如第三方登录、位置定位、APNS等;4. 有DRY原则，不重复工作，能用工具和脚本解决的问题不会手工做第二次;5. 具备很强的学习能力、沟通能力和团队工作精神. 加分项:1.有支付领域相关经验或有第三方支付API的使用经验;2.使用Git版本控制器,参与过开源项目;3.有App上架作品或相关作品者优先;4.Google，Github，StackOverflow，日常必备.    
 iOS开发工程师(急求！)	     10k-16k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 欢迎喜欢运动的同学加入我们！       发布时间：2014-04-02职位描述我们是个小创业团队，目前主要开发一款基于手机GPS模块的运动记录应用：益动GPS，长期目标是做一个跨平台的体育社区。去年拿到天使投资，目前正在找Pre-A轮。  全职，1年以上开发经验，有独立完成的APP作品，且对我们的产品感兴趣（请先看看我们的产品）。请确认您愿意全身心投入创业，只是找份工作的请绕行去大公司。  工作地点在北京亚运村附近，弹性工作时间，有阿姨做饭，零食饮料随意。希望喜欢体育运动的开发同学加入我们。  
 iOS开发工程师	     10k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 平台优势，牛人多，薪资竞争力，弹性时间       发布时间：2014-04-03职位描述 岗位职责：1、根据需求进行IOS客户端产品的设计、开发和维护2、规范编写设计和维护文档；3、负责与产品、运营及各协作团队的沟通和资源的协调推动岗位要求：1、三年以上开发经验，熟悉iPhone手机平台及应用软件开发，并且开发过1~2款成熟产品,有扎实的编程功底和良好的编程习惯；2、熟悉Objective-C语言； 熟练使用beeframework框架，精通iPhone平台应用软件的编程框架及用户交互模型，精通iPhone平台应用软件图形图像、网络、文件、位置信息等模块编程，精通iPhone软件的优化原理3、对手持终端系统、网络、图形界面、UI框架以及网络数据交互，有深入理解。4、熟悉基于手机客户终端的用户体验与产品使用流程,了解移动开发整个流程。5、工作责任心强、富有创新精神,思维敏捷，学习能力强,团队合作及沟通能力强6、同时有Android开发经验者优先   
 iOS开发工程师	     8k-10k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 底薪加项目奖金，免费三餐，多种福利年终奖       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责： 1.参与产品设计，负责iPhone/ipad平台应用系统的设计和开发； 2.根据项目任务按时完成软件编码、单元测试、修改工作。 岗位要求： 1.热爱移动开发，至少2年以上iPhone/ipad开发经验，有完整的项目经验，并在其中参与主要开发工作； 2.熟悉iOS应用开发框架和开发环境，熟悉Objective-C iOS SDK、及XCode环境； 3.熟悉iOS UI框架及自定义控件； 4.有独立的设计算法、解决程序问题的能力； 5.较好的沟通能力，积极主动，认真负责，有团队合作精神； 6.优先考虑：具备Cocos2d-X框架下开发经验。    
 iOS高级开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一家高速发展的移动医疗硬件+服务公司       发布时间：2014-04-01职位描述工作职责：1，负责移动客户端产品（iPhone/Android）的需求处理及使用逻辑细化。2，与市场、运营、设计、开发人员沟通，推进产品迭代。3，参与跟进产品测试，保证需求完成质量，保证产品质量。4，产品上线后，收集用户反馈，对产品进行持续优化。任职要求：1，工作经验1~3年，要有互联网公司的工作经验。2，关注热爱移动互联网，熟悉各类主流App，了解用户操作使用习惯。3，具备足够强的执行力、自我驱动能力，尤其是要对产品有极强的责任心。4，聪明但不自以为是，踏实靠谱，有较强的逻辑思维能力、抗压能力，良好的沟通能力。5，英语四级以上，听说读写流利。  
 iOS开发工程师	     5k-10k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 广州中轴线的极客技术团队专注自己的产品       发布时间：2014-04-03职位描述  1、根据产品经理的文档设计和开发相应的 iOS 平台产品；   2、根据技术平台方案对应用进行技术优化和改进；   3、根据 iOS 应用的特点对技术平台进行改进。   
 iOS开发工程师（APP）	     12k-18k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 房多多，钱多多       发布时间：2014-03-19职位描述岗位职责： 1.作为ios团队的骨干成员承担核心产品的开发工作； 2.能够培养成为团队leader或者现已具备开发团队管理技能，引领团队成员的开发工作； 3.与公司、ios团队共同成长，完成公司产品目标。 任职资格： 1. 2年以上iOS开发经历，熟练掌握Object-C编程，熟练掌握C语言尤佳； 2. 至少2款成功的电商、SNS等互联网应用类iOS项目经历； 3. 良好的沟通能力，和产品理解力，有带团队经验尤佳； 4. 敬业，团队精神，勇于挑战自我；  
 iOS高级开发	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 2亿用户的产品。       发布时间：2014-04-02职位描述岗位描述：   1.负责iOS所有产品客户端的应用软件开发； 2.初步的测试工作； 3.修复程序的缺陷； 4.按照开发流程维护及编写相关文档； 5.根据项目的需求、项目经理要求完成相关应用系统的设计和开发，且保证开发的质量。   任职资格：   1.拥有创业精神,创新思想； 2.两年以上技术工作经验； 3.精通Objective C和XCode平台软件开发； 4.精通OpenGL或动画技术者优先； 5.具有独立进行软件开发的精神和能力； 6.大学以上本科学历； 7. 英语水平优秀—可独立研究学习英文技术文档。       公司提供优越的工作环境、具有竞争力的薪资体系，以及职位的晋升。 我们重视每一位加入的员工，在这里您不仅获得应有的报酬，而且您的设计作品可以直接和我们的2亿用户交流。  
 iOS开发工程师	     5k-10k#南京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 上班不打卡       发布时间：2014-04-01职位描述工作职责：      负责iOS项目开发 或参与公司旗下产品研发（约饭网）    职位要求：      两年以上的iOS应用开发经验，热爱新技术和强烈的学习欲望 熟悉C/C++和Obj-C语言 具备独立开发App的能力    加分项：      有成功线上作品者优先     
 有iOS背景的开发攻城师	     5k-10k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 充分的技术发挥空间，甲方职位       发布时间：2014-04-01职位描述具备良好的沟通能力和团队合作精神、能承受较大工作压力。 了解移动端、HTML5下前端开发 了解JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握JS面向对象编程思想 耐心细致，勤学上进，能承受工作压力。 按照公司产品设计，完成模块及程序的编码、自测和联调； 能独立处理和解决所负责的任务； 维护软件使之保持可用性和稳定性； Most Important：熟悉并了解Ios开发  
 iOS开发工程师	     9k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 扁平管理，领导好，福利健全       发布时间：2014-04-04职位描述VANCL移动端产品的开发和维护 任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，1年以上iPhone产品开发经验；3、有扎实的Object C/C/C++语言基础，精通常用数据结构和算法；4、熟悉iOS开发技术和各iOS版本特点，能熟练使用iOS开发及测试工具。  
 iOS开发工程师	     8k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 给力福利待遇 发展前景优越       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述：   1、负责在ios平台上的设计和开发；   2、参与项目实施和维护过程中的相关支持工作；   3、配合市场和运营部门，提供相关技术支持。 职位需求： 1、至少2年以上基于iOS系统的开发经验 ； 2、精通iOS开发技术，包括UI、网络等方面 ； 3、精通iOS开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本iOS的特点；  4、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；  5、热爱互联网，对移动产品研发有浓厚兴趣 ； 6、具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神；  7、具有较强逻辑思维能力和表达能力。   
 iOS开发工程师	     8k-15k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪酬福利 假期 五险一金       发布时间：2014-04-03职位描述岗位概要：1、负责对公司现有app的维护和升级;2、整理现有代码，并及时提交到代码库;3、按照产品经理交付的需求，开发新app新功能;4、配合其他技术人员做好代码调试和模块开发的工作;5、配合其他部门的app开发工作及相关技术支持;6、不定期参加技术会议. 职位要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、至少一年的iOS产品开发经验，有客户端开发经验者或App Store上线产品者优先；3、具备扎实的面向对象编程基础，熟练掌握Objective-C语言，有C开发经验者优先；4、熟练使用iPhone SDK、Xcode、Instruments等开发工具，熟悉开发流程和App提交流程；5、有独立学习能力，具备责任心，和团队合作精神。  
 高级iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 提供住宿、周周腐败、弹性工作，还有更多！       发布时间：2014-04-04职位描述1.两年年以上iPhone产品研发经验； 2.有扎实的Objective-C/C/C++语言基础； 3.熟悉基本的数据结构及算法，熟悉常见的设计模式； 4.熟悉iOS开发技术，包括UI、网络等方面； 5.有较强分析和解决问题的能力； 6.工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风； 7.对移动产品有浓厚的兴趣。  
 IOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 打造千万级用户的app       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1、参与手机客户端软件架构设计，负责相关产品手机客户端应用开发及不断优化；2、遵循软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；3、参与项目重点、难点的技术攻坚；参与相关系统文档的撰写和维护；4、负责对初级工程师进行技术指导和解惑。岗位要求：1、三年以上终端开发经验，熟悉iPhone/Android手机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底和良好的编程习惯；2、熟悉C/C++/Objective-C/Java语言；3、熟悉多线程、HTTP协议；4、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；5、工作认真负责,尽职尽责,沟通协作意识  
 IOS开发组长--优听radio	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利制度健全，发展空间大~       发布时间：2014-03-24职位描述优听radio，专业的电台整合平台，引领引动网络电台收听新潮流，已可在各类移动终端通过网络收听国内外超过1万个网络电台。 岗位职责： （1）iphone、ipad终端相关应用软件开发，进行研发并控制产品质量； （2）带领团队完成产品，组织和控制产品开发过程。 相关要求： （1）三年以上iphone或ipad应用开发经验，在之前的岗位上有研发团队管理经验； （2）具备扎实的c/c++、objective c编程基础，良好的编程习惯和代码管理习惯； （3）熟悉iphone开发环境及底层调用，了解常用的SDK使用，如第三方登录、位置定位、push消息等； （4）熟悉iOS操作系统和xcode开发环境，有音视频播放、编解码开发相关经验者优先； （5）熟悉网络应用开发，精通socket和http网络接口编程； 同时有android终端开发经验和HTML5前端开发经验者优先； （6）参与过知名APP Store上架产品或独立完成过产品并上线运营。 （7）性格开朗，易于沟通。  
 iOS开发工程师（Runmobile）	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利制度健全，发展空间大       发布时间：2014-03-24职位描述他们来自影视、歌、主持、模特界，覆盖整个华语地区；   他们在社交网络上累计拥有海内外数亿的粉丝群体；   他们是全球品牌广告主争夺的宠儿；   他们占领主流强势媒体的封面大片；   他们是Superstar   我是自媒体……   OK，如果你够优秀，如果你喜欢iPhone/Android/iPad应用，就来找我们吧！   IOS开发工程师（RunMobile） 岗位职责： 1、负责iPhone/iPod Touch/iPad应用软件的设计与开发； 2、对独立应用模块编写相关技术文档，制定相关处理流程； 3、遵循软件开发流程，独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现； 4、按进度完成项目计划。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业， 3年以上ipad或iphone开发经验，具有iOS平台上成熟产品开发经历； 2、熟读 iOS HIG/Objective-C开发语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具； 3、丰富的iOS平台UI开发经验，熟悉MVC模式； 4、良好的沟通和团队协作能力； 5、对移动开发和优秀的用户体验感有浓厚兴趣。     
 iOS高级开发工程师	     12k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 对，我们就是嘀嘀打车！       发布时间：2014-04-01职位描述我们是谁 App Store旅行榜一度第一，常年前排，有你便可再进一发的嘀嘀打车！ 我们在寻找这样的你 不强求你能精通llvm和runtime的各种招式，但至少对Objective-C的内存和动态有深刻的理解 不强求你能说出framework背后的运作机制，但至少能玩转cocoa的常用core库 不强求你一定要有资深的程式架构背景，但至少能优雅的驾驭起mvc的艺术 不强求你对历年wwdc的每一个session都了如指掌，但至少能无障碍阅读programming guide 不强求你能活跃在上贡献代码和回答，但至少要有着基本的开源精神和版权意识 不强求你拥有过人的演讲口才，但至少要能融入团队去推动 不需要你一定得是个死忠果粉，但至少要热爱你的工作~ 我们将为你提供 1. 我们将为你提供有竞争力的薪酬与福利 2. 我们也将为你提供一群热血靠谱的战友 3. 我们更将为你提供改变千万用户出行的舞台 即使不是你 即使不是你，也希望你能够帮助我们，推荐身边这样靠谱的人儿，我们也将以ipad mini 2作为绵薄的感谢~  
 iOS开发工程师	     10k-15k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责ios版本开发，内部培养项目负责人。       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、从事iOS智能手机平台客户端软件的分析、设计、编码； 2、开发iOS智能手机平台语音视频通信软件； 3、开发iOS智能手机平台应用软件。 任职资格： 1、计算机或相关专业本科及以上学历, 三年以上工作经验； 2、3年以上C/C++工作经验，二年以上iOS平台开发经验； 3、具备结实的C/C++、Objective编程基础；4、精通iOS平台网络编程，有iOS平台Socket通信程序开发经验；5、熟悉Socket编程，熟悉TCP/IP协议、HTTP协议 6、有iOS平台IM即时通信或语音类软件开发经验优先； 7、具有团队合作精神。有极强的责任心，擅于思考、肯钻研，有独立解决问题的能力。  
 高级iOS开发工程师	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 无忧的工作环境，有竞争力的薪资。       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、全程参与手机App产品需求，功能等定义； 2、担任App产品开发任务，可以独立完成App的开发； 3、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；任职要求： 1、完美主义者，偏执狂更佳； 2、智能手机爱好者和使用者； 3、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验； 4、熟练掌握Objective-C，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境； 5、半年以上iOS开发经验，能独立开发iPhone App，有成功发布的App者优先； 6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。我们提供的回报：1、自我价值的实现。你可以看到产品因为你的建议而变得更好用，成千上万的用户位次发出赞扬。2、个人水平的提升。你将与公司一同成长为中国移动互联网中举足轻重的力量。3、有竞争力的薪酬。高于业内平均水平的工资，丰厚的奖金。易到大家庭会为您提供：无忧的工作环境，有竞争力的薪资，在公司允许的情况下可观的RSU。  
 银行 IOS开发工程师	     8k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : App产品开发经验的优先       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责： 1.负责IOS平台下的软件的开发，代码编写； 2.负责客户端架构修改、产品优化和日常维护工作； 3.理解产品需求，根据开发方案完成技术研发相应文档的编写； 4.根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 任职资格： 1、具有一年以上IOS产品开发经验； 2、熟练掌握Objective-C/C/C++，有良好的编程思想，了解移动互联网相关技术； 3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式； 4、熟悉MacOS，Xcode及iPhone SDK开发环境及相关开发工具 ； 5、具备独立完成项目开发的能力，熟悉iPhone平台界面开发和网络开发 ； 6、具有至少一款IOS应用的设计和开发经验， 能够独立设计和开发一款iPhone/iPad应用 ； 7、有其它手机平台（Symbian、Windows Mobile、Brew）开发经验优先 ； 8、具有CRM管理类App产品开发经验的优先。  
 iOS开发工程师	     4k-8k#广州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 丰厚的月度奖金、完善的薪酬福利机制       发布时间：2014-04-01职位描述职位职责： 1. 负责基于iOS应用程序开发； 2. 完成相应软件设计及调试工作； 3. 按项目的要求，完成需求分析、软件设计、实现和测试。 4. 根据项目计划，发布整合好的软件版本； 5. 根据项目技术要求，学习新技术、新工具。 职位要求: 1. 一年以上IOS工作经验； 2. 掌握C/C++或者Objective-C，熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK； 3. 熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议,有网络编程经验； 4. 熟悉iOS应用开发框架及iOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的iOS应用； 5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 6. 有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神； 7. 有App Store上架作品或相关作品优先；(此岗位接受应届生实习)  
 iOS开发	     9k-18k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的工作氛围及福利待遇       发布时间：2014-04-03职位描述岗位描述：1.负责IOS App的产品设计、开发、测试和维护工作；2.负责编写产品相关的技术文档和代码说明文件；3.学习和研究新技术为设计更好的产品提供决策支持；4.团队管理，指导和培养iOS开发工程师。 任职要求：1.2年以上IOS 系统开发，熟悉IOS架构和原理，1年以上团队管理经验；2.扎实的Objective-C基础，熟悉C/C++；精通XCode开发环境；3.精通iOS的基础开发库，包括UI、网络、音视频等方面，了解主流的第三方Framework；4.兼有 Mac OS X / Android 开发经验者优先；5.有良好的编码习惯和撰写文档习惯。  
 iOS高级开发工程师	     12k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 对技术充满热情的团队，有竞争力的薪资。       发布时间：2014-04-01职位描述iOS 高级开发工程师 工作职责： 1.负责美餐网iOS客户端以及后端接口的开发； 2.根据工作需要参与技术团队其他的工作； 任职要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历 2.精通iOS平台开发技术，有1年以上的iOS平台应用开发经验 3.精通socket，http等常用协议及应用，有IM经验尤佳 4.基本功扎实，能够写清晰的代码，对代码质量有很高的追求 5.思路清晰，很好的团队协作能力，乐于分享 6.有一定C/C++的工作经验和写文档的能力更佳 希望的素质： 1.逻辑清晰，好奇心强，能够创造前所未有的方案解决新问题，对代码有洁癖，善于自我激励。 工作内容将涉及的技术（优先考虑）： Ø  REST API Ø  OAuth 2.0 协议 Ø  支付宝/微信支付相关开发 Ø  地图与 LBS Ø  Bluetooth LE Ø  Socket 通信 Ø  Push Notification Ø  熟悉 MVC 架构   Ø  PassKit  
 iOS 游戏开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+年度旅游+弹性工作       发布时间：2014-04-01职位描述1、主要负责iOS游戏的程序设计、开发、移植； 2、与项目经理、技术leader密切配合，以达成共同目标； 3、积极努力配合测试人员提出的问题意见对程序进行调试修改与完善。  岗位要求： 1、计算机软件相关专业，扎实的 C/C++ 基础，熟悉Object-c/c#编程语言，对面向对象编程有一定的理解； 2、熟悉MacOSX操作系统和Xcode、Unity开发环境； 3、使用过Unity、cocos2d、cocos2d-x中开发过游戏项目； 4、有过Unity原创项目经验者优先； 5、有从事与C/C++ 项目开发经验，对核心的数据及网络技术有深入研究的优先； 6、熟悉移动平台第三方SDK开发者优先； 7、对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，逻辑思维清晰； 8、有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量； 9、有团队沟通协作精神。 优先考虑 精通Unity引擎，有过Unity原创项目经验  
 iOS开发工程师	     5k-10k#南京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 提升空间，年终奖，旅游文体活动，下午茶       发布时间：2014-04-02职位描述1、计算机相关专业；有iOS平台实际开发经验； 2.具有丰富的Objective C开发经验，能熟练使用iOS SDK和XCode开发环境； 3.熟悉IOS应用程序的开发工作，熟悉HTTP通讯协议； 4.积极进取，自学能力强，有强烈的责任心和团队精神，具备良好的沟通和表达能力 4.有AppStore上架作品者优先；  
 IOS开发工程师	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 为您的职业生涯提供良好的发展前景       发布时间：2014-04-02职位描述职位要求： 1. 热爱移动平台开发，有志于在此领域长期发展； 2. 具有丰富的Objective C和Cocoa编程经验；熟练使用iOS SDK和XCode； 3. 熟悉Socket网络编程，HTTP、TCP/IP等网络协议； 4. 良好的编程习惯；熟悉C/C++编程，熟悉面向对象编程思想； 5. 快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力； 6. 有过Android及其他移动平台开发经验者优先； 7. 有PhoneGap开发经验优先。 工作职责： 1. 配合产品经理完成穷游移动APP产品的研发工作； 2. 与测试工程师密切配合，对产品bug进行修复；   3. 负责技术文档的编写和整理。  
 高级iOS开发工程师	     13k-26k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 美女多       发布时间：2014-04-02职位描述  岗位职责： 1. 负责iOS平台App的软件开发； 2. 参与项目的技术论证和架构设计； 3. 程序的模块设计和分析； 4. 代码编写和版本迭代； 任职要求：  1. 能够熟练阅读英文技术文档，乐于解决技术难题，学习能力强。 2. 本科及以上学历，计算机、通讯相关专业，具有一年以上相关开发经验。 3. 熟悉iOS系统技术规范。 4. 熟练掌握和运用Object-C或C/C++语言，熟悉MacOSX操作技术、XCode开发环境以及iphoneSDK； 5. 熟悉软件开发流程，能够独立完成设计、编码、单元测试。 6. 良好的团队合作和沟通能力，工作认真负责，有较强的敬业精神和优秀的心理素质，具有创业精神。  
 IOS & Android 高级开发工程师(常年有效)	     13k以上#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪酬福利，升职空间大，牛人多       发布时间：10:28发布职位描述内部推荐渠道，推荐人：琚建飞 有意请加来往沟通：afeijjf2000 应届生不予考虑， 勿投。   岗位描述 1、根据业务需求，基于IOS平台进行应用程序开发； 2、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 3、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发/单元测试等工作； 4、参与移动规范制订、技术文档编写。 岗位要求 1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 2、两年及以上手机应用实际开发经验，两年以上IOS开发经验，五年以上C/C+/Java开发经验； 3、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode； 3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 4、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目； 5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点； 6、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等； 7、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作。 特殊说明   ===================================================== Android 岗位要求 1. 二年以上客户端开发经验，精通Android手机平台，Symbian平台也可以考虑；2. 熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等），有Java相关开发经验不少于2年；3. 精通android平台下的高性能编程及性能调优；4. 开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码；6. 对Android的UI控件有实际使用和优化经验者优先；有前端开发经验者优先。    
 IOS开发攻城狮	     6k以上#广州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、年底奖金       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1、负责公司ios平台软件的开发工作；2、学习和研究新的ios平台技术以满足产品功能需求。任职要求：1、计算机、电子信息类相关专业毕业，1-2年以上IOS系统软件开发经验；2、有IOS项目经验，有ipad应用开发经验；3、熟练使用Xcode工具，熟悉ios应用开发框架、内存管理机制以及ios平台下的GUI设计和实现；4、精通Objective-C 2.0，有C/C++语言基础，熟悉Cocoa架构，熟悉面向对象编程、网络编程，了解HTML5开发；5、工作积极主动，认真细致，有良好的沟通能力和团队协作精神；6、请自带作品（一个或以上）面试；7、要有幽默细胞，对设计有追求。8、本职位面对有经验的IOS开发工程师，不符合的请勿投递简历  
 高级iOS开发工程师	     9k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底双薪、季度奖金等       发布时间：2014-03-06职位描述职位描述： 1、负责安居客移动经纪人app、个人房源app的开发；  2、根据需求和设计完成分配的模块开发；   3、对开发任务成果进行代码自查和功能自查；   4、配合测试完成功能和集成测试；   5、完成研发部指派的相关学习和研究任务。   岗位要求： 1. 3年以上IOS开发经验；  2. 熟悉IOS平台应用开发的相关技术；   3. 熟悉Non-Arc的编程方式；   4. 熟悉IOS开发中的本地数据库操作技术；   5. 熟悉IOS开发中的相关Http通讯技术；   6. 熟悉IOS开发中的常用绘画、动画、前端展示技术；   7. 有至少2个IOS项目开发经验；   8. 能承受一定的学习和工作压力，有团队合作精神。  
 iOS 开发工程师	     16k-22k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 移动时代的金融互联网产品由你亲手打造       发布时间：2014-03-26职位描述雪球是什么？请猛戳 http://xueqiu.com/about/what-is-xueqiu你是否希望参与打造下一代金融互联网产品？你是否希望每天折腾各种新奇好玩的技术和产品？你是否希望一起建设一支优秀的工程师团队？同时你是否希望慢慢的自由的快乐的去实现这这些目标？雪球工程师团队是实现这些目标最适合的地方！我们会不断追求个人/团队的生产力，我们会为每个人提供无上限的成长空间。购买技术书籍，内部技术交流，业界技术大会，电脑/移动设备补贴，人体工学座椅样样俱全。当然还少不了不错的报酬还有数目可观的期权以及各种人性化的福利。来观摩一下我们团队博客：http://engineering.xueqiu.com如果你已经坐不住了，就整理好你的简历（我期望是纯文本或者是PDF）发送到 wangdong # xueqiu.com，我们可以一起来实现梦想。iOS 开发工程师职位描述:开发和维护雪球 iOS 移动客户端产品职位要求:1. 3年以上开发经验，2年以上移动设备开发经验2. 经历过多个完整生命周期的移动产品开发3. 扎实的计算机基础，对技术有热情可以持续投入技术研究，有前瞻性的思维优先条件:1. 雪球用户2. 有其他移动平台（Android/WP 等）开发经验3. 有服务器端开发经验4. 参与或发起过开源项目  
 iOS开发工程师	     10k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做有创新性、用户体验良好的无线产品       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述：1、能够独立承担IOS平台应用的设计、编码和单元测试工作；2、负责编写项目相关技术文档，并解决项目技术难题；3、保质保量地按工作计划完成任务。  任职资格：1、计算机科学或相关技术学科的本科（或同等学历），英语水平优秀，有良好的英文阅读能力，2年以上相关工作经验；2、具有较高的C，C++或objective-c的编码技能；熟悉Xcode & iOS SDK开发环境3、对软件产品有强烈的责任心；4、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；5、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；6、有实际的移动互联网软件开发经验者优先；7、有其他移动平台下开发经验者优先。  
 iOS开发工程师	     10k-20k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 期权+项目奖励+年度自由旅游行       发布时间：2014-03-29职位描述 工作职责：  1.ios移动终端软件产品的研发工作。  2.负责相关客户端产品的技术支持。  3.参与终端软件的组件化架构设计和执行；     岗位要求：  1.        一年左右Objective-C工作经验，熟练使用Objective-C，或者具有良好的C/C++语言基  2.         有cocos2d,cocos2d-x,unity3d,flash相关开发经验者优先。  3.        较好的英语阅读能力，熟练阅读iOS技术资料；  4.        对优化程序的性能有一定经验，熟悉iOS多线程编程。.  5.        有已上架产品者优先  6.        熟悉常用数据结构和算法。  7.          有责任心、愿望接受挑战性工作，且具有良好的沟通能力。   
 资深iOS/Android开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : Mac、Outing、妹子       发布时间：2014-03-31职位描述职位要求：有一定的经验，能够独立完成App；智能手机爱好者和使用者，爱玩手机；对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；工作环境：1.公司统一配备Mac以及人体工程学的椅子2.零食，饮料全部免费3.出国outing4.可以自己推动一些技术型的项目，别人都会支持你  
 IOS开发工程师	     3k-6k#中山# 经验1年以下 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，双休，带薪年假       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述1、负责iPhone、iPad、iTouch平台下应用的开发与维护； 2、承担或参与Iphone、IPad应用程序项目的设计与实现、单元测试等工作；任职条件1、精通 Objective-C 2.0语言，熟悉Cocoa架构，熟练使用Xcode工具，了解对面向对象编程和MVC框架；　  2、熟悉iOS应用开发框架以及iOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的iOS应用；  3、工作积极主动，认真细致，诚实可信，有良好的团队合作精神和沟通能力。  4、有一年及以上iPhone/iPad开发经验者优先；5、大专以上学历，一年以上工作经验。  
 iOS开发工程师	     10k-20k#上海# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融， 扁平型架构、重视技术       发布时间：2014-04-03职位描述职位要求： 1.大学本科或以上学历 2.1年及以上ios开发经验 3.开发至少一款商业化应用者 4.良好的c/c++技术功底 5.熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境 6.熟悉ios 平台UI设计，熟悉iOS framework接口和mac系统 7.善于沟通和合作，熟悉使用git版本控制 工作职责： 1、主要负责公司产品在移动端及手持设备上的应用开发； 2、完成应用模块的详细设计、编码、测试，产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持； 3、能够在开发组内进行相关代码和系统功能的互查，提出合理的建议和修改； 4、协助高级工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题； 5、根据后续客户的反馈，实现系统的实现调整或者BUG修改。 6、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；  
 iOS开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 【急聘】是牛人，就来牛人的专属世界！       发布时间：2014-04-02职位描述【iOS开发攻城狮】 1枚 搞定 iPhone 和 iPad App～  Objective-C、Cocoa、XCode是必须的～  HTML5、UIKit Dynamics、定制播放器、网络编程绝对加分！  【职位描述】1.iOS客户端（iPhone，iPad）产品开发；2.相关单元测试和文档书写。【任职要求】1.熟练掌握Objective-C和IOS相关技术开发及应用；2.熟悉iPhone，iPad开发环境；熟悉iOS平台应用的设计理念、设计规范等；3.熟练掌握iPhone SDK,Xcode等工具，具备良好的编程习惯；4.精通多线程和网络编程，有高性能程序设计经验；5.1-3年IOS相关开发经验，计算机相关专业本科或以上学历。 ------------------------------ 【公司简介】本公司是中国著名大规模开放式在线课程（Massive Open Online Courses，简称MOOCs）内容和技术平台提供商，是富有研发激情、极具发展潜力的互联网初创企业。公司旨在联合国内和世界一流大学，通过学堂在线（www.xuetangX.com）平台，为华语世界学习者提供一流、免费、并被学术界认可的高等教育课程体系。 【一流团队】除上述几个正在招聘的核心岗位虚位以待外，公司骨干团队已基本组建完毕：◎公司总负责人先后供职于Google、Autodesk、Microsoft、Ask.com等多家著名大型软件和互联网公司；◎技术负责人曾任盛大云技术委员会主席、通联数据云计算负责人；◎公司另有多名毕业于复旦大学或香港中文大学、曾在国内一线互联网公司任职的高级软件工程师、产品经理，负责系统后台开发和产品研发。  
 iOS开发工程师(可年后入职)	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 加入我们，你就是下一个神奇！       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：   1参与iOS产品软件设计、研发和维护，保证设计合理应用技术得当 2进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成 3参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性 4参与软件设计文档的起草和完善，保证文档的及时更新 5紧跟技术的发展，及时掌握新技术并应用到产品开发工作中       任职要求   1计算机相关专业本科及以上学历 2精通ios平台开发技术，有2年以上的IOS平台应用开发经验 3精通socket，http等常用协议及应用，有IM经验尤佳 4基本功扎实，能够写清晰的代码，对代码质量有很高的追求 5思路清晰，很好的团队协作能力，乐于分享 6有独立完成上线的作品 7有一定C/C++的工作经验和写文档的能力更佳    
 IOS开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱公司靠谱创始人，靠谱产品更靠谱薪资       发布时间：2014-04-03职位描述►岗位职责： •负责iphone、ipad手机、平板电脑客户端软件产品研发。 •与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度。 •持续地优化产品的质量、性能、用户体验。   ►资质要求： •本科或本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先。 •3年以上ios产品开发经验，开发过2款以上成熟产品。 •有扎实的Object C/C/C++语言基础，精通常用数据结构和算法。 •熟悉iOS开发技术和各iOS版本特点，能熟练使用iOS开发及测试工具。 •熟悉iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验。 •熟悉iOS平台UI设计，熟悉常用布局。 •熟悉Json/XML和GPB等数据解析。 •  
 iOS高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大 ，公司福利好，快速提升能力       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：  1. 负责编写产品相关的技术文档和代码说明文件；   2. 根据公司产品设计策略，开发Iphone移动平台上的应用程序。   岗位要求：1. 本科以上学历，计算机、软件相关专业，热爱移动平台方向，熟悉移动平台开发理念；  2. 熟悉C或C++程序开发，理解OOP的基本原则，熟悉常用的设计模式；   3. 熟悉常见网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和Http/Https有较深刻的理解和经验；   4.  出色的调试技能及问题分析解决能力；  5. 具有Iphone平台，Objective-C语言，C语言，C++语言等开发经验者优先。  
 iOS开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 千万计用户产品等你来，大平台，大发展       发布时间：2014-04-01职位描述工作职责：  1. 主要从事iOS（iPhone/iPad）移动平台客户端软件的功能设计、开发和实现；  2. 根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；  3. 负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作。  技术要求：  1、具备扎实的c/c++、objective-c编程基础，良好的编程习惯；  2、iPhone/iPad平台两年以上产品开发经验；  3. 熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境，熟悉iPhone UI框架；  4. 熟悉网络应用（HTTP、REST等）的开发流程，熟悉web开发技术者优先；  5. 熟悉iOS界面开发规范及AppStore上架流程和规则，有AppStore线上作品者优先；  6. 熟练掌握数据库、XML、JSON协议，socket通讯等常用技术；  7. 工作积极主动，良好的团队合作精神，有较强责任感和严谨工作作风，对移动产品有浓厚兴趣，对业内产品有很好的理解和敏感度；  8. 必须具备独立完成项目开发的能力。  
 iOS开发工程师	     4k-8k#长沙# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展平台、完善的福利待遇       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：   1、负责IOS系统的手机支付业务软件开发 2、根据产品需求，编写必要的开发文档，如设计文档，测试文档   任职资格：   1、本大专及以上学历，数学、计算机、软件、通讯等相关专业 2、至少具备iPhone/iPodTouch平台2－3年以上产品开发经验 3、对ObjectiveC有1年上开发经验，C/C++基本功扎实 4、熟悉iPhoneSDK，Xcode，Cocoa相关技术开发及应用，具备独立完成项目开发的能力 5、熟悉IOS/Mac操作系统、Unity引擎者，具备Webkit，HTML5/CSS3.0等开发经验者，或有相关作品者优先  
 iOS 应用开发工程师	     4k-8k#上海# 经验应届毕业生 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 每年15薪，做世界最好玩流行的APP       发布时间：2014-04-04职位描述要求   计算机软件开发相关专业，热爱软件开发  熟悉iOS或Android平台  理解并掌握 计算机组成、操作系统、数据结构等基础知识  掌握c/c++, java，object-c 等主流语言中至少一样  参与过开源项目或有过移动项目开发经验的优先  职能   参与公司移动软件项目开发  对自己负责的模块进行设计，编码和测试  负责在Android / iOS平台上实现软件的交互  负责在Android / iOS平台上实现软件的业务逻辑  积极和他人沟通协调，完成整个APP的开发计划   
 iOS开发经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 商业保险       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：（1）负责软件系统架构分析、设计及原型实现，指导技术团队完成iPhone产品研发；（2）参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；（3）负责团队管理工作，协助、指导工程师解决技术关键问题；（4）负责手机终端项目的产品规划，需求调研、业务流程、UI界面的制定和项目管理工作，推动产品开发；任职条件：（1）计算机\电子信息\通信相关专业本科以上学历，硕士优先。（2）5年以上软件开发经验，两年以上IPHONE平台开发经验。（1）具备两年以上的c/c++编程经验，至少一年以上的iphone开发经历，熟悉Mac OS X， Objective c，xcode/iphone SDK；（2）熟悉IPHONE手机软件架构和开发工作；（3）拥有丰富的手机应用软件或手机游戏设计与开发经验；（4）有团队管理经验，具备良好的职业素养和团队协作精神, 责任感强，并乐于接受挑战；（5）在App Store有iphone应用发布者优先考虑。薪资面议，待遇从优  
 IOS开发经理（北京）	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 商业保险       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：（1）负责软件系统架构分析、设计及原型实现，指导技术团队完成iPhone产品研发；（2）参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；（3）负责团队管理工作，协助、指导工程师解决技术关键问题；（4）负责手机终端项目的产品规划，需求调研、业务流程、UI界面的制定和项目管理工作，推动产品开发；任职条件：（1）计算机\电子信息\通信相关专业本科以上学历，硕士优先。（2）5年以上软件开发经验，两年以上IPHONE平台开发经验。（1）具备两年以上的c/c++编程经验，至少一年以上的iphone开发经历，熟悉Mac OS X， Objective c，xcode/iphone SDK；（2）熟悉IPHONE手机软件架构和开发工作；（3）拥有丰富的手机应用软件或手机游戏设计与开发经验；（4）有团队管理经验，具备良好的职业素养和团队协作精神, 责任感强，并乐于接受挑战；（5）在App Store有iphone应用发布者优先考虑。薪资面议，待遇从优  
 iOS高级开发工程师	     12k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的上升空间 和谐的团队氛围       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责：   1.根据产品需求，负责ios软件架构设计与研发   2.研发过程中，ios系统问题的分析和解决   3.负责版本的管理与发布   4.根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档   5.配合运营等其他部门，提供产品相关技术支持       任职要求：   1.具有3年以上ios平台通讯领域开发经验，某个产品开发经验持续1年以上   2.熟悉各种网络通讯协议及数据传输方式   3.熟练掌握ObjectiveC/C++、iOS SDK及网络开发相关经验   4.对自己的产品有高度的热情和喜爱精神，关注产品的市场表现和影响并及时改进   5.学习能力强，思路清晰，产品开发过程中有较高的自我要求   工作积极主动，有团队精神，能够承受工作压力  
 iOS高级开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 急招电商ios工程师，求推荐，快投简历呀       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责 1、负责电子商务为核心的iOS平台移动应用产品的技术开发工作； 2、对移动应用产品的用户体验负责，完成高质量的功能实现和持续优化； 3、负责移动技术的前沿研究与积累。 职位要求： 1、本科及以上学历，可以熟练阅读英文技术文档； 2、3年以上开发经验，2年以上IOS平台开发经验； 3、了解linux核心的底层知识，深入掌握面向对象技术和设计模式，精通C、C++、Object-C，数据结构和算法； 4、熟悉IOS系统的主要模块，精通IOS平台上主要开发技术，作为主要开发人员，完整参与过一款以上IOS平台成功上线项目的研发； 5、能根据项目实际情况，合理利用技术与开发语言，制定出符合当前项目情况的开发环境（例如Object C与C++如何进行交叉开发等）； 6、有较强的程序调试能力，有服务器端开发经验优先考虑； 7、尽责、好学，善于沟通与分享。  
 iOS开发主管	     10k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专注、专业、快乐       发布时间：2014-04-01职位描述负责公司产品的IOS平台APP软件开发及维护工作。 1.计算机或相关专业;熟悉svn, bugfree 2.IOS平台3年以上开发经验，熟悉常用UI控件，及基础类库如CoreData, Socket 3.熟悉与设备相关系统接口如：通讯录，邮件，地图，陀螺仪，重力加速 4.掌握IOS内存管理机制 5.有良好OO和MVC概念和代码书写习惯 6.熟悉单元测试和持续集成 7.同时具有Andorid, WindowsPhone经验者加分  
 iOS开发工程师	     5k-10k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利齐全       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1、主要负责iOS平台下iPhone/iPad的ZAKER应用开发；2、独立完成iPhone/iPad软件开发，验证和修正测试中发现的问题；3、参与核心架构的搭建及性能优化；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、两年以上iOS应用开发经验，三年以上开发经验；2、具备扎实的C/C++、Objective-C编程基础，良好的编程习惯；3、熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用，热爱手机开发；4、有App Store上架作品或相关作品者优先；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有较强的吃苦耐劳和创新精神。  
 iOS开发工程师	     6k-12k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 舒适的工作环境 有机会成长团队核心骨干       发布时间：2014-04-04职位描述我们是 薄荷科技，即上海薄荷信息科技有限公司，是一家帮助女性健康生活、健康减肥的互联网公司。薄荷APP和薄荷网已拥有上千万用户，在APP STORE和安卓各大市场健康健美类应用中，均有不俗的成绩。 在这里，需求，实现，设计都是人人参与讨论 在这里，接触公司核心代码，有机会成长团队核心骨干 在这里，轻松自由，有机会尝试各种先进前沿的技术 在这里，工作环境舒适优雅，更有很多美女共事，男女比例1：2，没错，没有写反。 我们在寻找靠谱的iOS开发工程师 招聘人数:  1人职位描述:  健康或生活类iOS移动应用产品设计和开发。职位要求: 1、具备扎实的Objective C /C/C++编程基础，英语读写熟练；2、一年以上iOS应用程序开发经验，曾在apple store上发布过应用；3、很棒的自学能力和对技术开发的足够热爱，勇于接受挑战； 4、善于沟通，较强的责任心和团队协作精神。 5、大专及以上学历，计算机类相关专业。                   我们提供： 1、舞台 薄荷的技术系统正处于从百万级用户量到千万级用户量演进的过程中，其中充满挑战和成长空间；  2、办公环境 别墅办公+优秀伙伴，氛围轻松、向上； 3、回报 年薪8-25万，上不封顶。公司在创业期，有良性盈利模式，有重磅VC投资，有巨大发展空间； 4、leader 公司2位创始人，分别负责技术和公司运营。技术合伙人Vincent，技术和为人都非常NICE。   真诚欢迎有兴趣的朋友将简历发送至招聘邮箱 邮件主题格式：姓名+学校+专业+应聘职位+招聘信息来源，感谢配合！ 我们会尽快筛选简历，合则约见。 该职位工作地点在 上海市浦东新区 张江高科技园区。 本次招聘所收材料将由公司严格保密，恕不退还。            
 iOS开发工程师	     6k-8k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 做你所想，得你所需。       发布时间：2014-04-02职位描述任职要求： 1、2年以上手机客户端开发经验； 2、具备不同手机的移植经验； 3、熟悉掌握Objective-C编程语言，较好的C、C++功底； 4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 5、有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识； 6、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识。 7、有在app Store发布过作品的优先考虑。   岗位需求： 根据客户需求定制APP开发（O2O方向），并和客户沟通，进行需求的转化。  
 iOS开发工程师	     7k-14k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动端新产品、职业晋升、团队氛围良好       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：负责iMobile iOS产品的开发和维护工作。对iOS的新技术进行预研及实施。 任职要求：熟练使用Object-C开发语言。熟练使用Xcode进行IOS程序的开发和调试。熟悉静态库、动态库、Framework的原理及开发过程。熟练使用IOS交叉编译工具。具备一定的产品意识。具备一定的团队管理经验。 其他事项：具备C/C＋＋开发经验者优先。具备GIS软开发经验者优化。  
 Android, iOS 前端开发和 Nodejs 后端开发	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 期权和股票       发布时间：2014-04-01职位描述靠谱创业精英团队寻找Android, iOS 前端开发和 Nodejs 后端开发小伙伴   我们是干什么的？ 过去的一年半里，我们在全球移动健康领域积累了近三百万用户，现在在风投的资助下，我们的团队需要扩大，进入快速发展的新阶段。   我们在找什么人？ 我们正在寻找和我们有共同价值观的开发人员,富有才华且自我驱动是最重要的。   我们的职位有哪些？   Android, iOS 前端开发和 Nodejs 后端开发。   我们希望你是什么样的人？ 不只是一个coder，而是把自己当作工程师用code来解决实际问题，用逻辑和道理来说服别人。   我们需要你对技术有哪些了解？ 基础算法和分析（冒泡排序、二分查找、大O表达式...） 数据结构（树、堆、栈...） 设计模式（MVC、 MVVM、 Facade...）   我们看重的经验？ 相关的开发经验会加分，如果没有或很少的话，只要能够写出好程序也是ok的。    我们还有啥其他要求？ 基本的英语读写能力，因为你将会和美国外籍人士、海归一起工作。    我们的坐标？ 呼家楼，高大上写字楼（10号线沿线和6号楼交点，呼家楼地铁站旁）    我们能给你的？   有竞争力的薪酬，由你的经验来决定（20k左右或者面议）。  股票和期权。  我们的团队文化还在形成过程中，所以你将有机会把自己所喜欢的风格融入到这个团基因中。   
 iOS开发工程师/北京 / 全职 / 8k-15k	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 独立负责开发百万级用户APP的机会       发布时间：2014-04-04职位描述【工作要求】   1、有极客精神，乐于专研各种技术；   2、有1-3年iOS开发经验，熟练使用object-C，有上线作品优先；   3、改善软件的易用性，提升用户体验；   4、完成相关软件的测试工作，修复软件bug；     【公司简介】        V电影网站是国内最大的微电影平台。V电影团队由一群经验丰富、富有激情的年轻人组成，适合怀揣梦想的朋友在这个广阔的舞台释放所有的能量，并且互相促进，不断提高。如果你是V电影的忠实粉丝，那么请往下看。       人生总有一段无缘无故想要飞翔的岁月，我们称之为青春。加入V电影 ，我们一起飞翔。或许你受够了在一家大公司做一颗普通的螺丝钉，面对那些“bullshit”产品经理；或许你是刚刚毕业不想循规蹈矩的有志青年，那么，加入一家注定伟大的公司初始核心团队，与最文艺的Geek一起奋斗，或许这一次你离梦想真的很近。        如果你只是想在北京寻找一份养家糊口安定的工作  或者你工作只是你谋生的方式  或者你每天上班只是为了月底的薪水  或者你没有看过《Social Network》  或者你住的离北三环小西天太远了  那么你没有必要联系我们。  ...  但是如果你想在年轻的时候做点足够酷的事情  如果你想自己的每天的工作都足够嗨  如果你想在一个自己说了算的平台尽情施展  如果你想体会前所未有的成长速度  如果你V电影成为自己的名片，让他与你荣辱与共  如果认可极客可以改变世界  只要你具备了上面的想法，这个地方就适合你。    PS：我们有个200多平米的露天阳台，想来感受午后咖啡、舒适阳台办公的同学不要错过了哦~   
 Android/ios开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪酬+期权       发布时间：2014-04-02职位描述职责： 1.负责公司Android或ios平台手机搜索app。 要求： 1.聪明，热爱软件技术，优秀的技术素养； 2.扎实的计算机理论及算法功底，分析解决问题能力强； 3.熟悉常用网络协议； 4.两年以上相关平台开发经验。    
 ios开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责人民网无线产品开发       发布时间：2014-03-28职位描述职位描述： 1. 负责iPhone/iPad客户端软件的开发、文档撰写工作； 2. 协助上级安排、实施产品和项目的相关开发； 3. 参与与其他团队的沟通协调。   任职要求： 1. 两年以上的ios开发经验，熟练掌握ios的开发框架； 2. 精通Xcode工具系列，包括Interface Builder 和 Instruments/Shark; 3. 熟练掌握数据库，xml，json，http协议，SOCKET通讯等常用技术； 4. 曾独立在iTunes上递交作品者优先。 5. 有新闻客户端的开发经验优先。  
 iOS开发主管	     9k-18k#杭州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 能力和财富成正比，有前途有期权       发布时间：2014-04-03职位描述职位一：iOS开发主管  岗位说明：1、负责iPhone/iPad平台下应用的开发 2、和产品经理、测试等进行沟通，设计并实现具体模块   要求：1、2年以上工作经验，至少1年以上 ios 开发经验 2、熟悉iOS完整开发流程，熟悉iOS UI、数据库、网络、推送、多媒体等相关功能开发 3、熟悉各种iOS第三方库 4、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力，对软件产品有强烈的责任心 5、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用 职位二：Android项目经理  要求：1、负责Android平台上的客户端的程序设计、开发和维护2、负责完成基于客户端的各项文档编写3、根据项目需要快速学习并掌握技术   任职要求：1、1年以上开发经验2、具备扎实的Java编程基础3、熟悉Android SDK，4、熟悉Android下的网络通信机制，具有丰富的UI开发经验5、良好的编码习惯，对软件性能优化、内存优化有一定的经验6、具备一个或二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品7、有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力。 职位三：ui工程师  职责1，负责公司基于浏览器的产品 UI 设计 和客户端UI设计2，规划产品的视觉风格3，有效平衡网站的易用性和美观性4，把握设计趋势，提出新的设计和创意策略5，和产品及开发团队一起进行前期的概念及原型的设计   要求：1、精通 PS / AI 等设计软件，2、善于沟通和用视觉来表达想法，能有效地将想法表现为设计方案3、一年以上互联网行业 UI 设计相关工作经验 职位四：前端工程师  职责；1，Sinatra + Mongoid 开发一款初创产品；2，Bootstrap 、 jQuery 必须没的说~3，我们目前是 UI + Rubyist 简配~4，深刻理解Web标准，在可用性、可访问性、浏览器兼容性等方面有实践经验；有设计作品，请随简历一起附上作品或可查看的链接地址 职位五：Ruby工程师  职责：1，ruby, mongoid, 熟悉sinatra框架或者rails2，会jQuery和bootstrap加分    
 iOS高级开发工程师	     15k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具体薪金视情况而定，上不封顶       发布时间：2014-04-03职位描述职责：社交产品的开发 要求：1、编程基础扎实，能深入理解一两门编程语言           2、精通Objective-C，或者具有良好的C/C++语言基础           3、两年以上iOS开发经验（开发能力强者无年限要求）           4、熟悉网络编程者加分      薪酬：15k+——20k+；视能力而定，上不封顶。 我们是年轻激情的创业团队，现在做2013年最好玩儿的社交应用之一【某某】——基于朋友的朋友二度人脉，刺激的阅后即焚聊天模式！   如果你想要自己的潜力得到最大限度的激发和锻炼，那么请加入我们，在这里有来自清华、中科院的技术大牛，有来自麻省理工、哥伦比亚的管理经营，有曾在腾讯、百度、搜狐、联想任职过的技术人才。在这里，能让激情完美写意，让你实现在技术领域的自我价值，达到新的境界！（ps：我们以绝对高于行业内的薪资，真诚的欢迎技术人才。一般薪资为15k-20k/月，具体视能力而定，上不封顶）   不论怎样，欢迎你们了解我们的产品【某某】，我们有更大的提升空间，期待你加入！   如果你喜欢玩儿社交app，喜欢认识更多的靠谱朋友，那么快把简历砸向小某，如果小某觉得你很合适，会在1-2天内联系面试。  
 iOS开发工程师	     6k-12k#沈阳# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 薪酬优厚，公司正处于快速发展期       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述:  负责iOS系统技术点的研究与移动客户端软件的开发。 职位要求:  精通ObjectC或C++。  精通iOS开发平台，至少2年以上的实际iOS平台开发经验(破解应用开发或普通应用开发皆可)，对iOS系统有全面的了解，能根据产品设计独立进行应用程序开发。  有好的计算机基础，熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法，有好的编程习惯。  具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力。   
 iOS开发工程师	     4k-8k#成都# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 股期权+100%年终分红+一次成功的机会       发布时间：2014-04-03职位描述负责我们APP的IOS端开发    
 iOS开发工程师	     6k-12k#上海# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 千万级用户、美女同事如云、各种福利多       发布时间：2014-03-28职位描述职位描述 1. 负责iPhone/iPad/iTouch平台下应用的开发 2. 根据产品需求文档设计客户端架构并和团队共同实现 3. 核心模块的编码   职位要求 1. 具有1年以上iOS应用开发经验 2. 丰富的C，C++或objective-c的编码技能； 3. 对软件产品有强烈的责任心； 4. 热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力； 5. 熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用；  
 IOS高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 核心技术团队       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 负责知识搜索部ios客户端的相关产品的设计，开发 -负责手机客户端软件的优化和改进 -参与与其他团队的沟通协调职位要求 岗位要求： 本科以上学历，三年以上IOS产品研发经验 -有扎实的C++和Java语言基础,理解面向对象设计的基本原则，熟悉并能灵活运用常用的设计模式 -熟悉IOS开发技术，包括UI、网络等方面 -熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用 -学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力 -工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风 -对移动产品有浓厚兴趣  
 iOS高级开发工程师	     14k-24k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 工资期权外，更重要的是:业务帮要给你舞台       发布时间：2014-03-29职位描述业务帮是目前全球第一家业务员商务社交平台。在台湾已经运营4年，有不错的社群影响力，我们选择经营大陆市场做为未来进军世界舞台的支点。 我们的使命：“让业务员的世界不一样！”　　帮助业务员曝光，树立个人品牌、人脉交流、异业合作、扩展渠道、提高业绩、学习成长。＊提供给业务员免费曝光的商业名片，同行交流或异业合作。＊消费者需要找业务员服务时，找到合适条件的业务员。＊业务员可以通过APP与客户直接对话，帮业务员创造新的商机。＊让商户获得新的销售渠道，通过平台拥有值得信赖及专业的百万销售大军。 如果你想要有不一样的人生，如果你想在快乐的工作环境中，创造出新的互联网历史，业务帮是你的最佳选择! 除了工资，期权，更重要的:业务帮要给你舞台!! 岗位职责：1、完成IOS平台产品架构设计；2、负责IOS平台产品功能模块设计及核心开发；3、根据公司产品需求独立承担IOS平台上应用软件的开发和调试；4、完成上级交办的其它工作。 任职要求：1、具有2年以上iPhone/iPad的实际开发经验，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，对iOS应用程序性能优化有一定了解；2、熟练掌握xCode、Interface Builder等开发工具和相关开发测试工具的使用； 3、编程基础良好,熟悉常用算法、数据结构、设计模式；4、精通iPhone/iPad网络编程、精通socket和http网络连接规范优先5、有过相关即时通讯IM开发经验优先； 来吧，业务帮将给你不一样的~~  
 iOS高级开发工程师	     14k-24k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 工资期权外，更重要的是:业务帮要给你舞台       发布时间：2014-03-26职位描述业务帮是目前全球第一家业务员商务社交平台。在台湾已经运营4年，有不错的社群影响力，我们选择经营大陆市场做为未来进军世界舞台的支点。我们的使命：“让业务员的世界不一样！”　　帮助业务员曝光，树立个人品牌、人脉交流、异业合作、扩展渠道、提高业绩、学习成长。＊提供给业务员免费曝光的商业名片，同行交流或异业合作。＊消费者需要找业务员服务时，找到合适条件的业务员。＊业务员可以通过APP与客户直接对话，帮业务员创造新的商机。＊让商户获得新的销售渠道，通过平台拥有值得信赖及专业的百万销售大军。   如果你想要有不一样的人生，如果你想在快乐的工作环境中，创造出新的互联网历史，业务帮是你的最佳选择! 除了工资，期权，更重要的:业务帮要给你舞台!!   岗位职责：1、完成IOS平台产品架构设计；2、负责IOS平台产品功能模块设计及核心开发；3、根据公司产品需求独立承担IOS平台上应用软件的开发和调试；4、完成上级交办的其它工作。任职要求：1、具有2年以上iPhone/iPad的实际开发经验，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，对iOS应用程序性能优化有一定了解；2、熟练掌握xCode、Interface Builder等开发工具和相关开发测试工具的使用； 3、编程基础良好,熟悉常用算法、数据结构、设计模式；4、精通iPhone/iPad网络编程、精通socket和http网络连接规范优先5、有过相关即时通讯IM开发经验优先；   来吧，业务帮将给你不一样的~~  
 iOS App开发	     5k-10k#北京# 经验应届毕业生 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大，股票期权       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：   1、全面负责手机客户端的相关产品的设计、构架、开发；   2、对已有产品进行后台维护和升级；   3、参与项目开发难点提出合理建议和相应的解决方案。   任职要求：   1、具有强烈的学习意愿和工作热情，具有良好的快速学习能力和执行力；   2、熟悉Java/C++，Android SDK/NDK；   3、了解本地数据库、文件操作、支付等相关环节开发；   4、有APP开发经验者优先；   5、思维活跃，具有主动沟通意识，有较强开拓精神和责任心。   6、可以打BOSS、不准打产品经理。  
 高级iOS开发	     15k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 简单、快乐、创新、极致       发布时间：2014-03-28职位描述工作职责1、参与IOS客户端项目的开发工作；2、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计；3、参与IOS客户端的代码实现和代码（逻辑）Review；4、快速的查找定位和修正程序的Bug；5、其他研发相关工作。任职资格1、从业经历要求：至少2年以上IOS开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2、知识技能：1） 有扎实的Objective-c语言基础；2） 熟悉Iphone开发技术，开发工具；3） 熟悉 IOS 应用开发框架，能独立开发高性能的 IOS 应用；4） 作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；3、素质要求：1）对软件产品有强烈的责任心；4、优先条件：有其它平台经验者优先。  
 iOS开发工程师	     8k-16k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金＋高期权＋开放工作氛围＋无限成长       发布时间：2014-04-03职位描述职位描述： 1、 主要负责iOS平台下iPhone的应用程序设计、开发;2、 独立完成iphone软件开发，验证和修正测试中发现的问题; 3、 对 iOS 平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。   职位要求： 1、计算机相关专业毕业, 本科及以上学历;2、具有1年以上C/C++ /Objective-C开发经验;3. 熟悉Objective-C程序设计，熟悉iPhone SDK及相关开发工具；4. 逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；5. 工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识;6. 已有应用在苹果App Store上线者优先考虑。7、对金融理财产品熟悉者优先考虑。  
 iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 项目有挑战，且行且创新       发布时间：2014-04-03职位描述1. 两年以上iOS开发经验，熟悉Objective C 和iOS SDK底层实现机制； 2. 精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；  3. 有多个完整的iOS项目经验，参加过一个完整的手机应用开发；  4. 精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；   
 iOS 开发工程师	     7k-12k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 直进核心团队，项目回报高，大学城环境宜人       发布时间：2014-04-03职位描述【岗位描述】     1，负责基于IOS平台的产品开发；   2，进行客户端架构设计和代码编写工作；   3，负责IOS平台产品的优化以及扩展；   【岗位要求】     1，热爱软件开发，熟悉IOS平台产品开发，有极客精神；   2，精通Objective-C，熟悉C/C++更佳，能够应对新技术的挑战；   3，熟悉iPhone/iPad开发技术，包括iOS常用类库、图形界面开发、数据解析存取、Http、Socket网络编程等方面；   4，对IOS平台开发有非常浓厚的兴趣，熟悉软件开发管理过程，有良好的编程习惯；   5，掌握MAC或UNIX系统工作机制，熟悉网络协议及网络编程；   6，有良好的沟通能力，团队合作精神，能独立承担工作；   7，2年以上IOS平台客户端开发相关经验，有负责过已上架联网类iOS产品开发 ；   8, 有证券类应用开发经验者优先  
 iOS开发工程师	     12k-24k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 股权 开放自由 多种福利       发布时间：2014-04-03职位描述基本要求： - 3年以上开发经验，2年以上iOS平台开发经验，有作为主力工程师完整开发过一个以上iOS应用的经验 - 精通iOS各种常用UI组件，熟悉APNs，CoreData等模块 - 精通HTTP通讯协议，有Restful API使用经验，熟悉JSON数据格式 - 熟悉常见iOS第三方开源库 - 有App Store的上架经验。 - 熟悉git。   加分项： - 有实时通信类应用开发经验。 - 有开源的iOS或者Objective-C项目 - 会使用PhotoShop或者其他图片处理软件进行简单操作。   应聘须知： 请提供你负责的上架App名称和下载地址，如有Github账户、StackOverflow账户、知乎账户、个人微博或博客等也请一并告知。     其他福利： - 开放自由的办公氛围！  - 有股权奖励！ - 单身萌妹子N名（数量不断增加中）！萌猫一只！  - 办公地点为联合创业办公室，可以和其他创业团队（也有很多萌妹子哦）沟通交流！  - 定期供应饮料水果。     
 百度文库&阅读iOS客户端开发工程师	     15k-30k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 文库&阅是公司的重点发展业务，前景大大地       发布时间：2014-03-24职位描述工作职责： 根据产品需求开发百度文库、百度阅读相关的客户端产品 -学习和研究新技术以满足产品的需求  -根据开发过程中的体验对产品提出改进建议 -配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持    职位要求： -本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先  -至少2年手机软件开发工作经验和1年以上的iOS产品研发经验  -有扎实的Object C/C/C++语言基础  -熟悉iOS操作系统，并对iOS开发相关的性能、内存处理有深入理解  -熟悉XCode/Instruments等工具的使用 -熟悉Object-C常用的开源框架 -熟悉iOS开发相关的持久化存储、多线程编程、网络通讯等知识； -熟悉iOS UI渲染机制，理解iOS动画原理，并能熟练使用iPhone开发过程的各种动画的使用场景 -有较强学习、分析和解决问题的能力  -具有较强逻辑思维能力和表达能力 -工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，能吃苦耐劳，关键时刻不掉链子 -对移动产品有浓厚兴趣 ,对移动互联网产品设计、交互有独特的见解优先    
 网易花田IOS/安卓高级开发工程师	     12k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 产品前景远大 平台发展广阔 薪酬诱人       发布时间：2014-03-27职位描述招聘人数：IOS与安卓各一人工作地点：北京市海淀区五道口要求：1. 知名互联网公司或者比较认可的创业型公司IOS/安卓 开发经验2年以上。2. 要求解决问题的能力比较强，有过小组长经验的优先。主要职责：1. 做为ios/安卓团队的小组长，承担新功能开发及问题解决。2. 做为mentor指导和培养新人。“花田”是网易2012年推出的新型婚恋交友平台，提倡享受恋爱、幸福结婚，服务于追求生活品质的用户。会员全部经过真实身份验证，能够免费沟通，得到精准推荐。花田通过多重手段营造安全、真实、优质的婚恋氛围，帮助用户快速的找到意中人。截至2013年12月底，注册用户突破300万。基本福利待遇：-每年基本工资13薪，丰厚奖金，完善规范的涨薪体制；-完备五险一金，医疗报销，各种补助；-高标准的年假，完善的假期体系；-每年免费旅游；-免费班车，生日关怀，员工体检，免费下午茶点等等。  
 iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市集团公司旗下互联网金融公司       发布时间：2014-03-25职位描述IOS开发工程师 岗位职责： 1、负责iphone/ipad客户端软件研发及功能的持续改进； 2、负责跟进移动平台终端技术，设计和实现新产品和功能； 3、负责与客户及团队中其他成员交流相关信息； 4、负责制定客户端软件的相关规范并制作标准化文档； 5、负责了解相关行业的行业动态，为项目经理提供建设性策略。 岗位要求： 1、计算机类大专以上学历，三年以上IOS开发经验； 2、熟悉Objective C语言，熟悉C/C++，数据库，网络协议； 3、熟悉IOS架构体系，熟悉IOS开发及测试工具的使用；  4、熟悉IOS网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议有一定的理解和经验；  5、有能独立开发应用的能力； 6、能够承受工作压力，乐观，开朗、有团队合作精神和共同学习进步的意识； 7、有多人协同客户端产品开发经验、App Store上线作品者优先。 上市集团公司旗下互联网金融公司，发展空间无限！  
 iOS开发工程师	     10k-12k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 知名电商招聘       发布时间：2014-03-11职位描述●岗位职责： 1、负责麦包包iOS软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；  2、撰写技术实现文档，优化并提升iOS程序的执行效率；  3、对 iOS开发新技术进行研究；  ●任职要求： 1、关注苹果产品，对互联网充满激情； 2、具备扎实的Objective C、C/C++基础；熟悉XCode开发环境； 3、熟悉APP Store上架规则； 4、工作积极主动，认真仔细，有良好的沟通能力和团队协作精神； 5、极客优先。 ●工作地点：浙江嘉兴麦包包总部  
 阿里巴巴淘宝技术部招聘IOS/andriod开发（杭州）	     10k-20k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 海量数据，高并发，实时计算，高性能       发布时间：2014-03-21职位描述工作年限 三年以上 学历要求 本科 岗位描述 负责淘宝无线应用产品的研发 岗位要求 IOS研发工程师： 2-3年以上IOS开发经验，曾今独立或主持开发过基于UIkit的应用 1、精通OC，C++；熟练使用xcode/Instruments开发工具、熟悉C++语言 2、熟悉IOS UI渲染机制、理解IOS动画原理、并熟练开发IOS各种动画效果 3、熟悉IOS开发相关的持久化存储、多线程、网络通信等知识 4、为人诚实、正直、具备良好的沟通能力 5、拥有cocos2d、个人拥有应用在Appstore、产品交互或产品经理、有电子商户知识经验者优先考虑 andriod研发工程师: 4年以上的工作经验，曾担任或主持过应用开发 1、丰富的C++\JAVA语言编码能力； 2、3年以上的Android开发经验 3、熟悉Android SDK，以及JAVA SDK。 4、熟悉常用数据结构、了解设计模式、能够不断优化产品的性能和用户体验，面对挑战能积极承担并解决；拥有良好的沟通能力、协调能力、强烈的责任心和团队合作精神 5、有知名互联网工作经验、有制定化系统、产品交互或产品经理、有电子商务知识者优先考虑   
 iOS开发工程师	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 有大牛带你学东西，公司期权，提供住宿       发布时间：2014-03-25职位描述  1、 1年以上的实际IOS平台开发经验:； 2、 熟悉C/ C+ + 、 Objective-C和iPhone/ iPad SDK ； 3、 熟悉iOS SDK开发环境及底层API调用，能够熟练运用XCODE开发工具； 4、 熟悉Cocoa常用的framework及api，有良好的英文文档阅读能力5、 熟悉TCP/ IP、HTTP等协议，能熟练进行多线程环境下网络编程； 6、 熟悉iOS SDK开发环境及底层API调用，熟悉iOS软件开发流程和工具；7、掌握面向对象，会使用常用的设计模式 8、 有App Store上架作品或有iPhone/ iPad/ iPod Touch开发经验和成熟作品者优先； 9、 同时熟悉Android,Java开发者优先；加分项:有gitHub开源项目,熟悉git版本管理喜爱汽车相关领域,经常逛汽车网站者,做过汽车相关者app  
 iOS开发工程师	     13k-18k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 年终分红、期权奖励       发布时间：2014-03-26职位描述岗位描述： --游戏iOS客户端产品开发； --协调产品、测试、设计等外部资源完成产品开发； --iOS客户端单元测试用例编写和代码重构； --iOS客户端产品文档编写 岗位要求： 1. 熟悉iOS完整开发流程，熟悉iOS UI、数据库、网络、推送、多媒体等相关功能开发； 2. 熟悉各种iOS第三方库； 3. 有较好的算法、数据结构、通信原理基础； 4. 有较好的产品意识，能审查和改良产品经理提的需求、文案； 5. 强大的独立工作能力； 6. 有游戏产品开发经验的优先。  
 iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，午餐补助，节日礼品，股票期权       发布时间：2014-03-06职位描述职位名称:IOS研发工程师岗位职责:1.负责公司ios平台下的产品应用程序设计、开发、维护2.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议3.撰写开发文档/设计测试用例和测试文档职位要求:1.至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发2.具备扎实的c/c++、objective c编程基础，良好的编程习惯3.熟悉mac os x操作系统和xcode/dashcode开发环境4.有html5或者移动互联网行业背景以及嵌入式软件开发经验者优先5.强烈的责任心和团队精神，善于与合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作6.有音视频项目经历、能阅读英文文档者优先录用   
 iOS开发工程师	     4k-8k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 创业氛围，学习空间，快速成长，高额回报。       发布时间：2014-03-28职位描述职位说明： 此职位是我们团队IOS负责人岗，希望有经验、有梦想、有能力、认可创业的人才加入。我们希望加入的人心态良好、并且有责任心，可以带团队。 这个职位享有联合创始人待遇，但是开发阶段薪资较低（共担风险），产品上线后享受奖金宏利（用于补贴开发阶段低薪），后续可以自愿选择转岗（产品、市场、运营等），充分的成长空间。 我们团队来自创业公司、媒体、投行，所以加入我们的同时也相当于您获得了这些方面的人脉资源。 工作时间： 周一-周五，9：00-18：00（自愿加班，加班提供晚餐） 周六公司有培训（产品、市场、运营等方面），自愿参加，参加提供午餐。 薪资待遇： 开发阶段，底薪+期权 上线运营，底薪+期权+奖金+补贴+五险一金   工作内容： 1.参与产品设计及讨论，根据设计制定IOS开发方案、文档及进度安排。 2.与其它开发人员沟通，制定协作安排，严格遵守项目进度。 3.编写IOS代码规范，设计结构，维护上线、更新，事故解决。 4.编写代码，测试。   岗位要求： 1.你看完上面的工作内容，觉得自己能做好这个职位。 2.年轻有活力、做人务实靠谱、认可新鲜事物、头脑活跃。 3.如果你点爱好就最好了，有点特长就更好了。   温馨提示： 加入创业公司你能得到什么？ 听过很多创业故事是吧？乔帮主、扎克伯格、拉里佩奇、小马哥、陈欧。他们都是创业者，他们创业成功了，然后他们成为了富翁、明星、领袖。创业是高回报的，如果你成功了，你可以比同龄人少奋斗几十年，你可以从屌丝完美逆袭。 加入创业公司你要付出什么？ 少的可怜的工资，比别人多几倍的工作时间，全身心的投入，身体、精神上的压力。   作为一个创业团队的负责人，我觉得创业给创业者最大的收获是自身的进步。创业者吃饭工作睡觉都在思考着行业、产品，不停的学习内容巩固自己、完善产品。在这个过程中，创业者接触到了比同龄人多几倍的内容，同时获得了更快的成长。最后，即便创业不成功，你也会成为同龄人中出类拔萃的人！所以，您可以考虑，考虑下自己的未来，自己的人生价值，考虑下你是否有梦想，考虑下你是否想改变自己的未来，考虑下是否愿意加入我们。 此职位只招一个，宁缺毋滥！  
 iOS开发工程师	     8k-14k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : [硅谷范]最靠谱有爱创业公司终于有空缺了       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责：加入到小红书iOS APP的开发 职位要求：1. 有成熟iOS APP开发经验2. 能独立开发高品质iOS应用（体验、性能、可靠、内存）3. 深入了解UI系统，能快速编写自定义UI组件。4. 熟悉常用框架与第三方SDK。 优先条件：1. 有iOS自动测试经验2. 有优秀自定义UI经验3. 有Web base APP经验4. c/c++经验丰富  
 iOS开发工程师	     8k-16k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、奖金、部门outing等       发布时间：2014-03-24职位描述岗位要求：1. 精通objective-C,熟悉cocoa框架,熟悉xcode2. 熟悉cocos2d-x引擎，有相关开发经验或作品最佳(cocos2d-iphone亦可)3. 精通c/c++,lua,网络编程4. 有AS开发经验优先5. 熟悉游戏开发流程,有手游行业工作经验优先  
 苹果/IOS高级研发工程师	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖金、月度涨薪       发布时间：2014-04-04职位描述职位描述：1、精通C/C++/Objective-C语言，精通面向对象编程技术；2、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；3、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用4、快速的查找定位和修正程序的Bug5、熟悉iOS系统架构，精通iOS应用开发框架（Cocoa Touch），在UI设计和实现，资源分配和调度，网络通信（如Socket，Http和APNS），Restful Web服务方面有着丰富的实践经验；熟悉Sqlite数据库6、具有良好的软件工程基础，扎实的数据算法基础；7、熟悉面向对象化编程思想和设计模式,熟悉 iOS 平台相关开发模式；8、5年以上ios工作经验9、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。10、熟悉iPhone SDK开发环境及底层API调用； 任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、两年及以上手机IOS应用实际开发经验；3、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode，熟悉Rest Application的开发；4、掌握cocoa touch、core data、IOS runtime等开发技术， 精通OS X/IOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发等技术；5、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；6、学习能力强，适应能力强，善于团队合作。   为了不影响同事工作，不接受电话方式面试。  
 iOS开发攻城师	     6k-10k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪高发展。       发布时间：2014-04-03职位描述1、计算机、电子信息等相关专业，大专及以上学历； 2、2年以上iphone/ipad开发经验，有独立IOS应用的设计和开发工作经验； 3、精通iOS应用开发工具和相关开发测试工具的使用；  
 iOS高级开发工程师	     15k-20k#上海# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 期权双年假薪水预支健康环保分享价值       发布时间：2014-04-01职位描述  你是我们在找的iOS高手吗？我们在寻找有创造力的伙伴！如果你不想被平凡和平庸湮没，如果你看厌了手机里那些平庸无奇毫无亮点的App，想做一个“不一样”的产品的话，还等什么！这是一个由互联网老兵组成的团队：团队成员大部分来自BlogBus原有核心团队，我们在互联网产品、交互设计方面有着近十年的积累和优势；同时有来自盛大、阿里、Oracle的技术骨干的加入，这同时保证在移动存储、数据分析的方面同样有强大优势；我们希望有更多有Geek精神、有好奇心和想象力、希望做出“不一样”的产品、能一起分享“成就感”的人加入我们！这是一家“产品为王”的公司：我们是一个强调产品、设计和用户体验的团队；除了BlogBus之外，我们为中国移动、通用汽车、复旦大学完成过相关网站、APP的产品和UI设计；此次新产品“享乐”，基于移动社交的巨大需求，力求制作出一款和其他已有App“不一样”的中文App；所以我们希望有更多对产品和设计有要求的人和我们一起，能够在移动互联网做出与众不同、引以自豪的产品！关于“享乐”“享乐”是一款基于个人社交信息的移动应用，有着巨大的市场需求；我们在这个领域不断前行的同时，美国、欧洲也有同样的团队在做类似的产品，但目前来看，都没有我们的产品设计的好玩有趣；我们提供的待遇和福利：是的，我们不希望你整天都是坐在电脑前，而是希望除了工作之外，你还是一个热爱生活，喜欢体验生活的人，我们这次要干件有趣也是有意义有价值的事，也希望能和你分享更多价值，所以不要觉得“创业公司”就一定要苦逼；我们的产品还没上线，但是已经拿到了千万级的融资，所以我们可以保证提供不低于同行的待遇（薪水、股份和期权），除此之外我们还提供双年假和薪水预支，即如果我们相互认可信任，你最多可以提前预支一年的薪水；我们提倡健康工作，所以公司有净水装置和空气净化器就不用说了，每人都有一个环保礼包（你想象不到都会有什么）和一辆自己挑选的单车；同样，办公室也是我们的一件“产品”，它的使用对象就是你我，所以我们为每个人打造了一个宽敞、舒适、人性化的办公空间，并且我们绝对不希望员工用打折的生命每天花一个多小时坐地铁到张江去上班，我们就在市区一个楼下有三四家咖啡馆的创意园区办公。总之，我们是一家待遇优厚、倡导健康工作、开心生活的“绿公司”，绝对有爱！我们要找什么样的人：我们没有复杂的条条框框，也不屑于在意英雄出自何方，如果你已经是职场的一名老鸟，我们把办公环境、项目前景、工作空间描述得再天花乱坠，你也未必会在意，即便我们知道，我们在这些方面做得确实不错；在这次令人心神激荡的新项目中，我们筹划已久，并且在产品方面一再的想超越自己。同样，我们也需要更多的新生力量，所以我们希望能找到像我们一样喜欢挑战、追求卓越的你，加入我们。我们一边无比激动的要揭幕一场大戏，一边等着你的加入，一起创造出“不一样”的精彩！工作职责：1. 负责iOS（iphone/iPad）平台移动终端应用软件的设计和研发；2. 按项目的要求，完成需求分析、软件设计、实现和测试;工作要求：1. 2年以上IOS相关项目开发经验以上；2. 精通iPhone SDK ，熟悉App开发技术，包括UI，设备访问等，精通iphone开发工具和相关研发测试工具使用；3. 熟悉服务器端的技术要求，具备C语言基础；4. 善于团队合作精神，有强烈的进取心，有较强的沟通能力 ；5. 优秀的学习能力与发现、分析并解决问题的能力；6. 有App Store上架作品或相关作品者优先。    职位加分项 -- 有做过开源项目的经验，能提供Github等账号地址者优先   -- 能提供可展示个人做过的作品或项目地址者优先   -- 希望提供个人网站或分享知识的个人主页地址(如CSDN、博客园、知乎等)    
 IOS开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 平等、宽松舒适的团队工作环境       发布时间：10:29发布职位描述1. 具有2年或以上 iPhone&iPad 或者Mac开发经验； 2. 熟悉 iPhone SDK相关技术开发及应用； 3. 熟悉 iPhone/ipad/Mac操作系统； 4. 有 App Store上架作品或其他相关作品； 5. 具备良好的团队沟通能力，善于人际交往。 PS: 有iPhone、iPad 应用开发经验，或成熟作品的优先考虑  
 iOS开发工程师	     5k-10k#苏州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展前景       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1、负责IOS的游戏和应用程序开发； 2、参与策划、美术的游戏及应用需求讨论，设计实现细节； 3、改进问题意见并对程序进行调试修改与完善；任职要求1、熟悉面向对象的开发和设计，熟练掌握Objective-C，Xcode等相关技术； 2、熟悉MacOSX操作系统和XCode/IPhoneSDK开发环境； 3、具有一年以上App游戏或应用软件开发经验； 4、熟练掌握基于TCP/IP协议的网络应用编程； 5、有责任心、团队合作意识，具有较强的学习能力，善于接受新技术； 6、了解cocos2D、Unity3D或者其他IOS游戏开发引擎者优先； 7、有成功的IOS游戏项目开发经验者优先；  
 资深iOS开发工程师	     10k-15k#长沙# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业公司，高薪+期权       发布时间：2014-04-03职位描述资深IOS开发工程师（5名） 职位描述：  1、根据产品需求文档，开发好豆ios平台相关产品； 2、负责对好豆ios产品进行代码的测试和检查，确保质量； 3、学习和研究新的移动互联网技术以及改善ios平台产品的需求； 4、配合运营等部门，提供ios平台产品相关技术的支持工作。 任职要求： 1、具有3年以上ios(或者Mac)平台的开发经验； 2、熟悉ios SDK，以及相关技术与开发软件； 3、熟悉Objective-C, 了解Objective-C 2.0更佳; 4、具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，能够承受较大工作压力； 5、有生活类手机应用开发经验或有成熟作品的优先考虑。       
 ios开发工程师	     4k-8k#广州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 项目经理       发布时间：2014-04-04职位描述1、负责iOS客户端开发工作；2、负责相关设计和文档编写。 任职资格：1、3年以上从事软件设计和开发工作，2年iOS开发经验；2、熟悉HTTP协议，XML，JSON；3、精通Objective-C编程，熟练使用iOS SDK和XCode，有良好的面向对象编程的思维；4、精通数据结构，网络编程，数据库编程；5、工作勤奋主动，有责任，具有良好的沟通能力，团队精神；6、英语水平良好，具备良好的学习能力，具有解决难题的钻研毅力和能力；7、有做过互联网产品，有过面向用户的网络应用程序的研发经历优先。  
 【三剑豪】iOS开发	     5k-8k#成都# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司中午包饭！！交通方便！！       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述   iOS开发工程师职位要求：   - 协同团队，负责公司产品新版本iOS版本的开发   - 对已有的应用程序进行调试和优化；   - 有责任心，较好的团队合作意识，能承担较大工作压力   技能要求:   - 有1年以上相关工作经验, 半年以上iOS开发经验   - 有独立完成的iOS应用开发或参与应用开发并有上线作品   - 精通Object C / C 开发语言   - 熟悉iOS应用框架,熟练掌握iOS SDK   - 熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用   - 具有较强的解决问题的能力和创新能力   - 具有流畅的英文阅读能力   - 有过C++语言与Objective-C混合编程者优先考虑   - 有过渠道SDK接入者优先考虑   - 有过Unity3D经验者优先考虑  
 iOS开发	     8k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱的事业+有竞争力的薪酬+创业团队期权       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：   * 负责IOS平台的研发工作；   * 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰的代码；   * 负责应用程序框架设计和开发。   任职要求：   * 掌握Objective-C/C/C++ 语言和面向对象编程思想；   * 有>1年及以上iOS平台开发经验；   * 熟悉HTTP协议, RESTful service, 熟悉多线程编程；   * 熟悉Core.Data, 或者sqllite数据库；   * 有发布到AppStore产品的优先；   * 熟练SVN,GIT代码管理工具；   * 良好的英语读写能力；   * 良好的编程习惯，对数据结构，算法，内存管理有深入了解优先；   * 有高度责任心、耐心、为人踏实，思路活跃, 并有良好的团队合作能力。   如有特别优秀者，上述条件可以适当放宽。  
 iOS开发工程师	     5k-10k#西安# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 不设上限的发展空间       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责： 1. 开发基于iOS系统的应用； 2. 研究iOS系统相关新技术，并在实际工作中应用； 3. 积极与团队同事进行技术分享和交流，共同打造学习型组织。  职位要求： 工作内容： 负责基于ios平台的iPad和iPhone（客户端）应用程序开发与维护 1. 熟悉Objective－C / C++语言； 2. 1年以上iOS（iPhone/iPad）开发经验，熟悉mac或linux系统操作、熟练掌握xcode、xib 等开发工具 3. 熟悉ios应用中的各种ui组件，精通各种ui效果展现 4. 良好的沟通能力、团队协作精神、敬业精神。 5. 学习能力强，可独立承担开发任务，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，良好的责任感和严谨工作作风，对移动互联网产品有强烈激情  
 iOS游戏开发工程师	     8k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终双薪 项目奖金 午餐补助 年度旅游       发布时间：2014-04-01职位描述【岗位职责】1、负责iPhone/iPad客户端应用程序设计、编码与测试；2、基于第三方的游戏引擎，按照项目的要求进行游戏系统的框架设计；3、参与游戏逻辑程序（独立模块）的编写及优化；4、与美术、设计人员协同工作，能熟练阅读技术文档。【任职要求】1、1年以上实际iOS平台开发经验，熟悉iOS应用开发技术，熟练掌握常用API；2、熟练掌握Objective-C语言，良好的编程习惯，对数据结构、算法、内存管理有深入了解;3、能熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；熟悉iOS SDK；深刻理解iPhone UI控件、iPhone事件机制；4、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议；5、熟悉iOS游戏开发，有过App store上线经验者为最佳。6、熟悉Cocos2d游戏引擎优先考虑；7、熟悉Unity3D/2D游戏引擎优先考虑；8、英语水平良好，能顺畅阅读英文技术资料。9、有团队精神、责任感强。能及时完成任务，服从工作安排。【待遇福利】1.13薪+项目奖金（该职位月薪范围10000~15000元）2.工作日餐费补助3.公司旅游（每年至少一次）4.全勤奖及其他节日福利  
 iOS开发工程师	     4k-8k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、根据业务需求，开发高质量移动应用 2、构建高性能，好扩展，易使用的功能组件 3、参与技术分享和学习，与我们一起成长为技术大牛 4、参与产品创意和定义，共同打造最好的移动听书应用 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语4级及以上水平 2、2年以上IOS客户端开发经验，有其他手机系统上的应用开发经验可优先考虑 3、熟悉数据结构与算法，熟悉iOS系统架构及相关技术 4、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成任务 5、开发基础良好，理解设计模式，代码规范，在项目或产品中有很好的实践  
 iOS开发工程师	     6k-8k#宁波# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 晋升       发布时间：2014-04-02职位描述岗位描述： 1、IOS平台软件设计与开发； 2、独立完成IOS平台终端产品的研发，独立解决问题； 3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码； 岗位要求： 1、大专或以上学历，计算机相关专业； 2、2年以上IOS开发经验； 3、在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚； 4、精通C/C++，Object-C程序设计； 5、熟悉Socket开发，熟悉TCP/IP和HTTP协议开发； 6、有一定的手机/嵌入式应用程序开发经验者优先； 7、清晰的逻辑思维，优秀的沟通协调能力和语言文字表达能力； 8、具有团队合作精神和创新精神，具有独立解决问题与承担压力的能力； 9、英语水平良好，能阅读各类英文文档； 10、面试时请带上作品；  
 iOS高级越狱开发	     15k-30k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 懂iOS越狱开发，薪酬+50%，极客思维       发布时间：2014-04-02职位描述我们招的不是iOS码农，而是热爱iOS破解和越狱的极客工程师！ 小工具&大效率，短代码&高性能，巧模式&稳架构是本岗位的不断追求！ 我们是创业公司，但管理层非常有互联网经验，薪酬会比同行高，能一起打江山的会有股票和期权。 岗位职责： 1、 主要负责iOS平台下iPhone App的开发，验证和修正测试中发现的问题； 2、 针对iOS越狱环境下的IAP内购API的Hook和Tweak开发； 3、 针对iOS IAP内购网络协议的分析和模拟。   职位要求： 1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历； 2、具有2年以上C/C++ /Objective-C开发经验； 3、熟悉Objective-C程序设计，熟悉iPhone SDK及相关开发工具； 4、逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识； 5、工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识; 6、有App Store上线和IAP内购经验者优先考虑； 7、有iOS越狱开发经营者，薪酬提高50%。  
 iOS开发工程师	     6k-12k#福州# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们是一个专注于移动互联产品的创业团队       发布时间：2014-04-01职位描述  岗位职责： 1.       负责企业技术团队的搭建与管理 2.       制定企业项目技术开发方案，根据项目理念实现产品IOS端的手机应用功能开发 3.       规范开发流程，制定开发标准，确保开发的高效及减少开发失误导致的内耗成本   岗位要求： 1.       有带团队经验，能够做好团队的建设和维护，准确把握成员的分工及考核并通过有效的管理实现开发的规范化。 2.       思路清晰，慎密，具备良好的沟通能力，能够深入理解项目思想，有良好的团队协作意识，能够与相关部门沟通配合完成项目开发。 3.       熟悉IOS开发框架及熟悉IOS应用的开发，测试，上架，维护的流程，有1~2年的IOS应用开发经验，并有成功的案例提供 4.       具备扎实的C/C++、objective-c编程基础；熟悉IOS SDK以及开发环境XCode 4与底层.a库使用，熟悉网络通讯，熟练调试API接口； 5.       熟悉AWS或其他的云服务的应用（云主机部署） 6.       对LBS应有有较深的理解，能够熟练应用于产品功能上。发标准，确保开发的高效及减少开发失误导致的内耗成本 我们是一个专注于移动互联产品的创业团队，我们的team正在招募中（未来我们是一家工程师为主导的企业），或许你就是我们寻找中的项目中坚力量！    
 iOS开发工程师	     7k-14k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 前景广阔，和公司共同成长       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责： 1、负责移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作 2、根据公司要求进行基于IOS系统平台进行应用模块程序开发 3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作 4、按照开发流程编写相应模块的设计文档   5、负责客户的技术支持工作 岗位要求： 1、计算机或电子信息相关专业本科以上学历 2、精通Object-C/C语言，熟悉设计模式、数据结构、JSON相关技术 3、精通iOS开发平台及框架原理，有两年以上iOS平台开发经验 4、熟悉多线程、tcp/ip、socket、http等相关网络编程技术 5、熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程 6、具备较强的学习能力和沟通能力，具备较好的团队合作能力 7、有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作 8、具有良好的英文阅读能力   9、有个人开发作品的，优先考虑  
 iOS开发工程师	     8k-16k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 社保全、双休、畅通的职业晋升通道       发布时间：2014-04-01职位描述你的工作：担任【移动衣联】的主力开发工程师，负责中国服装批发领域最大的APP产品开发工作。你一定是1、三年以上相关开发经验，至少要有二年以上的iPhone实际开发经验；2、熟悉App Store作品完整上架流程，有App Store上发布的作品；3、有扎实的Objective-c语言基础，熟练掌握常用API，精通Java,C或C++语言更佳；4、熟练掌握iOS相关的开发工具Xcode，熟练使用Instrument性能调优工具；5、熟悉tcp、udp、多线程、xml等编程技术；6、熟悉iOS下网络通信机制，熟悉TCP/IP，HTTP协议，有网络编程性能优化方面的经验；7、熟悉iOS下的多线程模型，熟练掌握NSThread，NSOperation，GCD等多线程技术；8、熟悉iOS的设计规范，精通iOS的绘图及动画设计，熟悉UI界面的深度定制和复杂交互界面的设计，并能持续改进。9、有进取心，善于跟踪、学习新技术；10、具有带领团队的经验优先  
 iOS开发工程师	     8k-13k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 8000-13000       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述： Ipad/iPhone客户端软件的设计 开发和维护 任职要求： 1 本科及以上学历 计算机或电子信息相关专业 2 熟悉Mac os平台下的开发;熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力。对OOD/OOP有深刻的理解，具有良好的编程习惯 3 精通C++/Objective C/Cocoa编程，熟练使用 iPhone/iPad SDK及相关开发工具 4 具备良好的沟通能力和团队合作精神 5 具备移动广告平台或手游平台开发经验者优先 6 有在App store上发布软件者优先  
 IOS开发工程师	     9k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一线平台，无限施展空间       发布时间：2014-04-03职位描述IOS开发工程师岗位职责：1、根据公司要求进行基于ios系统的应用程序开发；2、负责设计iOS客户端的产品的构架，协助设计与系统的集成；3、根据项目任务计划按时完成软件开发和单元测试工作以及Bug修复；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、配合美术及策划人员能够优化现有产品的用户操作体验。岗位要求：1、精通Objective-C、Mac OS X、xcode、iphone；2、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；3、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程； 4、具备良好的编程习惯、文档写作、需求分析、程序设计的能力； 5、有良好的分析问题和解决问题的能力；6、有较强的学习能力及逻辑思维能力；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神；8、有完整的IOS项目经验者优先。  
 iOS开发工程师	     13k-25k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利好，团队优，成长空间大，人性化管理       发布时间：2014-04-03职位描述公司：北京因动思网络信息技术有限公司 工作地点：北京市朝阳区 学历要求：普通本科以上 工作经验：1年及以上相关工作经验 待遇：6-25k（依据个人能力）   任职要求： 1、从事iOS研发工作1年以上； 2、熟悉iOS SDK，并且开发过1~2款成熟产品 3、熟悉熟悉多线程、Socket网络编程，熟悉TCP/UDP/HTTP等常用网络协议； 4、熟悉iOS手机操作系统平台，熟悉iOS开发框架,熟悉API调用； 5、熟悉网络应用开发，熟悉socket接口编程； 6、熟悉iOS UI控件； 7、能够进行软件模块化设计，面向对象编程，熟练合理运用设计模式； 8、代码风格工整，有规范 9、思路清晰，能独立解决问题，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力,能够承受工作压力； 10、 有App Store应用管理经验者优先考虑   岗位职责： 1、开发基于iOS和互联网的手机客户端软件； 2、完成所负责应用模块相关技术文档编写   其他福利： 13薪+正规五险一金（最高规格）+医疗100%报销+免费午餐+无限量进口啤酒饮料+多款游戏消遣  
 iOS开发工程师	     10k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 团队氛围好 值得你来       发布时间：2014-04-03职位描述职位描述: IOS开发工程师 1、本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、具有丰富的Objective C和Cocoa编程经验，熟练使用iPhone SDK； 3、熟悉iPhone/iPad开发技术，1-2年以上iPhone产品研发经验； 4、熟悉iPhone APP客户端/服务端通讯方案； 5、良好的编程习惯；熟悉C或C++编程，熟悉面向对象编程思想； 6、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力； 7、已在App Store发布作品者优先； 8、喜欢钻研，热爱代码，勇于尝试新鲜事物，不墨守成规，我们是OPEN的团队，欢迎您加入。  
 iOS开发经理	     10k-18k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公平的环境、足够大的发展空间，股权激励       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责 1、根据产品需求，负责IOS手机应用开发 2、制定移动平台的开发规范，协同后端工程师共同完成产品开发   岗位要求 1、有过至少一个自己满意的商业项目开发经历，附上作品地址； 2、热爱Apple文化，对产品有自己的见解，注重产品细节和用户体验； 3、编程基础扎实，自学能力好，热爱编程； 4、熟悉objective-c和xcode, 熟悉IOS相关组件，具有自定义组件的能力，了解http、socket、json，有性能调优经验尤佳； 5、思路清晰，思维敏捷，具优秀的学习能力和研发分析能力；良好的沟通表达能力和团队合作精神；   6、兼有Android开发经验者优先考虑。  
 iOS应用开发主程	     12k以上#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀团队+创业前景+股权激励       发布时间：2014-04-04职位描述技能要求： 1、具备扎实的Objective C、C/C++基础； 2、有三年以上iOS应用开发经验，有成熟项目经验，能达到项目主程的要求； 3、熟悉Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议； 4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力； 5、优秀的文档编写和语言表达能力，良好的中英文阅读水平； 6、必须具备良好的编程习惯；有较强独立解决问题的能力； 7、具备出色的程序优化、调试能力和分析、解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；     其他要求： 1、热爱运动者优先； 2、移动互联网应用资深玩家优先； 3、要求你性格乐观，积极，阳光，充满激情； 4、要求你充满想象力，同时也拥有更强的执行力，能克服困难，承担压力；   5、如果你满足以上条件，且拥有梦想，那么你就是我们要找的人！  
 高级iOS开发工程师	     7k-14k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间好       发布时间：2014-04-04职位描述职位描述: 1、大专及以上学历,3年以上iphone、ipad应用开发经验；2、 具备扎实的c/c++、objective c编程基础，良好的编程习惯 ；3、 熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用；4、 熟悉iOS操作系统和xcode开发环境，精通openGL；5、 熟悉无线互联网络应用开发，精通socket和http网络接口编程；熟悉Google、baidu等地图API者优先。6、 有APP Store上架作品或相关作品者优先；有安卓平台开发工作经验者优先。7、对程序开发工作充满激情，有目标，有责任感，能与同事之间进行正常的项目沟通交流工作。  
 高级IOS/Android前端开发工程师	     15k-24k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 跨界机会，投资福利，美女帅哥多       发布时间：2014-04-01职位描述高级IOS/Android前端开发工程师岗位职责：1.负责组建公司移动平台开发团队，带领团队按进度完成项目开发；2.参与制定开发计划和成本预算等方面的方案。组织内部技术研究、讨论，以及框架设计、开发；3.负责组织编写全面软件工程文档；4.负责核心业务和技术组件的编码实现；5.指导团队工作，提高团队技术水平和工作能力, 指导团队成员进行疑难问题的处理；6.负责管理产品生命周期，跟踪、分析产品使用情况；及时提供产品维护支持，不断优化产品。任职要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业2、  2年以上软件开发经验，3、  2年以上实际iOS/Android平台开发经验；一年以上的团队管理经验；4、  深入掌握面向对象技术和设计模式，精通JAVA 、C、C++、Objective-C、，数据结构和算法；5、  具备良好的英文能力；6、  有App Store/安卓商店 上架经验，并独立主持过一个以上移动应用的开发；7、  熟悉HTML5+CSS3+Javascript编程技术者优先8、  有独立钻研移动领域新技术的热情和能力，能独立解决各种疑难杂症；有产品意识，从产品以及用户需求的角度进行相对应的研发；9、  对新技术和应用品质有执著而浓厚的兴趣，热爱技术，对移动行业有自己独立的见解，对代码质量、产品质量有执着的追求和强烈的责任感.  
 iOS资深开发工程师	     8k-16k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 全栈极客团队,专注产品,妹纸,零食,健身       发布时间：2014-03-29职位描述1、有扎实的Object C/C/C++语言基础，能够独立完成软件的开发和调试工作，熟悉Iphone动画机制； 2、熟悉IOS下网络通信机制； 3、熟悉常用的数据结构，理解OBJ-C的runtime的运行机制，了解iOS内存管理机制； 4、同时具有Android开发经验者优先； 5、对设计模式有一定的认识，能够编写出优质的代码； 6、能承受一定的工作压力； 7、学习能力强，有创造性思维能力和表达能力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 8、有app store线上作品者优先。9、 2年以上技术开发经验，1年以上团队管理经验条件稍逊者可应聘其它级别岗位  
 iOS开发攻城狮	     5k-10k#西安# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 工作环境轻松和谐       发布时间：2014-03-26职位描述智讯互动， 西北领先的社会化营销机构 十年营销服务经验，五年关注深研互联网发展 尽管在西安，但我们一直盯着世界， 并试图为改变这个世界做一点什么。 而我们认为，在新媒体环境下，营销洞察、传播创意、互动技术缺一不可。 事实上，我们已经改变了世界——哪怕只是一丁点儿： 我们在文化、旅游、地产行业的互动传播领域小有成就； 客户从南中国到北中国； 拿到了一些营销奖项； 案例成为行业热门话题；……现在，我们需要更优秀的你，来创造属于你的可能！ 我们要找的你： 我们诚挚的邀请优秀的你加盟，并尽可能的为你创造宽松、愉快的工作环境。 在智讯互动，有艺术生、理科生、退学生。还有三只喵星人，以及更大的事业平台。 有人热衷相声表演，有人钻研佛教文化，也有个人网站日访问量上万的技术大拿。 我们推崇专注而高效的工作，轻松开放的沟通，用创造性的想法解决问题。 我们鼓励背景各异的人在此互相分享，激荡创造力。 工作职责：1、 完成iOS应用系统产品代码开发、根据架构设计完成产品及项目编码、测试和缺陷修复工作；2、 按时完成项目的开发任务；并且编写相关文档；3、 负责中低难度的软件设计、技术方案编写；4、 能够独立配合测试组进行程序的测试和对缺陷的修正； 任职要求：1. 有良好的C/C++语言基础; 精通objective-C语言；2. 熟悉Xcode&iOS SDK开发环境，3. 精通iPad/iPhone的开发流程；具有一年以上iPad/iPhone应用4. app store有线上项目5. 具有良好的编程习惯，熟悉apple的开发流程。6. 具有良好的沟通能力和能够承受相应的压力。 我们可为你提供有尊严的薪资和待遇； 我们执行高于西安同行业的薪资标准，并为员工办理五险一金； 生日有小礼，节日有大礼； 公司实行双休和按国家规定的各种带薪假期。 我们期望你成为我们的伙伴，而非员工 我们期待你加入，并去创造更多的可能__________公司名称：西安曲江智讯互动营销策划有限公司 公司地址：西安曲江雁塔南路292号曲江文化大厦1801室 传真：85212908—608新浪微博：@智讯互动 公司主页：http://www.zhixunhudong.com  
 iOS开发工程师	     10k-20k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 平台大，空间大，氛围好，待遇高。       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责： 1、负责集团旗下IOS移动应用开发，以及原有功能的维护； 2、协助产品部完成系统的规划与需求分析； 2、根据需求文档完成相应的设计与开发； 3、负责某个具体模块的设计，开发，单元测试，维护； 4、配合其他软件工程师共同完成某个模块或多个模块的设计，开发，单元测试，维护； 5、负责对新员工进行必要的指导。 任职要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上的C/C++实际开发经验； 2、熟练掌握OO的编程思想； 3、熟练掌握Objective-c语言，熟悉CocoaTouch框架； 4、熟练使用XCode、InterfaceBuilder、Instruments等开发工具； 5、熟悉ios平台的网络API，熟悉Socket/HTTP编程； 6、熟悉关系型数据库，有使用Oracle, MySQL的实际经验； 7、有App store 上线应用者优先。  
 iOS开发工程师	     10k-15k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 开发工程师       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：1.     负责公司电商产品ios手机及平台的应用程序开发2.     负责软件的功能模块开发、测试和后续升级工作3.     与产品和UI一起把控产品的开发周期及交付进度4.     维护编写相关技术文档任职要求：1、2年以上IOS平台开发经验，了解自动生成方案与App Store发布过程；2、具备扎实的C/C++、objective-c编程基础；3、熟悉IOS SDK以及开发环境XCode 4与底层.a库使用；4、熟悉网络通讯，熟练调试API接口；5、精通软件开发流程和相关规范，具备一定的架构设计理念,有成熟的应用开发案例；6、良好的沟通能力和较强的文档撰写能力;7、了解B/S编程架构思想与HTML5相关技术；  
 iOS开发工程师	     15k-28k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 月度活动       发布时间：2014-03-28职位描述工作职责：1、根据产品原型或需求说明书，完成iOS平台的应用软件开发和维护；2、独立完成客户端软件需求的整理和软件设计；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职条件：1、两年以上移动开发工作经验；2、具有良好的架构设计能力，熟悉面向对象设计；3、熟悉常见网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和Http/Https有较深刻的理解和经验；4、熟悉自定义视图动画；5、熟悉iOS SDK开发环境及底层API调用，熟悉iOS软件开发流程和工具, 有完整的移动项目经验；C语言，C++语言等开发经验者优先；6、创业公司需要很快的项目推进速度，最好熟练掌握业内比较通用的基础功能组件(非必要尽量不要重复造轮子)。职位加分项：- 能提供可展示个人做过的作品或项目地址者优先- 能提供个人网站或分享知识的个人主页地址(如CSDN、博客园、知乎等)  
 IOS开发工程师	     10k-15k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 电商发展潜力巨大       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责：1.     负责公司电商产品ios手机及平台的应用程序开发2.     负责软件的功能模块开发、测试和后续升级工作3.     与产品和UI一起把控产品的开发周期及交付进度4.     维护编写相关技术文档任职要求：1、2年以上IOS平台开发经验，了解自动生成方案与App Store发布过程；2、具备扎实的C/C++、objective-c编程基础；3、熟悉IOS SDK以及开发环境XCode 4与底层.a库使用；4、熟悉网络通讯，熟练调试API接口；5、精通软件开发流程和相关规范，具备一定的架构设计理念,有成熟的应用开发案例；6、良好的沟通能力和较强的文档撰写能力;7、了解B/S编程架构思想与HTML5相关技术；  
 资深iOS开发工程师	     15k-30k#杭州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 阿里集团各种福利       发布时间：2014-03-31职位描述我们是淘点点事业部，业务包括点菜、点外卖、支付； 我们是阿里巴巴上市前的重点业务（阿里上市前阿里最大的机会）； 我们完全独立，老马、老陆、各种关系明星可能随时出现在身后； 我们是阿里唯一实现weekly build的无线团队； 我们正在做一件希望能改变餐饮行业的事； 我们正在寻找创业伙伴；   是的，我们故事在O2O非常清晰； 是的，我们已完成最初的产品架构：App在线预定、点菜，到店扫码下单、支付； 是的，我们有足够坚持的产品负责人，也是阿里产品变动最小的团队；   so...   ## 关于工程师伙伴的要求 - 具有熟练掌握获取知识的能力，有自己的学习方法 - 熟练使用 Git ，以及在 Github 上有账号和项目 - 对自己的代码有轻微洁癖 - 会翻墙，爱折腾，有独立的思维   如果你满足以上要求，愿意和我们一起奋斗、工作。   我们招聘的具体职位包括： ### iOS工程师 - 负责淘宝主客户端的淘点点插件和淘点点独立客户端相关开发及内部框架建设 - 能够独立编写 iOS App (有参加开发并上架到App Store的App) - 有1年以上iOS开发经验   ### Android工程师 - 负责淘宝主客户端的淘点点插件和淘点点独立客户端相关开发及内部框架建设 - 有2年以上Android开发经验   ### 无线前端工程师 - 负责淘点点的HTML5版本，优化和提升用户体验 - 有2年以上大型网站的前端开发经验  
 iOS 开发工程师	     9k-18k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 参与，设计，不仅仅是实现       发布时间：2014-03-10职位描述工作职责：1、参与APP SDK需求分析，功能定义，开发实现；2、跟踪APP SDK产品改进和运维；3、改善易用性，提升用户使用体验；4、与产品经理，UI和关联开发团队协作提供移动端的技术支持服务；5、涵盖iOS平台各移动终端的研发工作，开发内容涉及广告、应用领域 岗位要求： 1. 两年以上iPhone应用开发经验，对MVC框架有深入了解 2. 工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识 3. 逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的团队协作意识 4. 精通Objective-C， 理解runtime运行机制，能独立完成APP开发和调试工作 5. 熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http有较深刻的理解和经验 6. 熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具 7. 熟悉设计模式、数据结构，了解iOS内存管理机制，能写出高效的代码 8. 熟悉HTML5优先，具有广告SDK经验者优先 9. 能承担工作压力，学习能力强，有创造性思维能力和表达能力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力      
 IOS高级开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做女神地图的后台系统       发布时间：2014-03-10职位描述：3 职位描述： 工作内容： 负责ios客户端关键模块的设计和开发工作 任职资格： 1、2年以上IOS开发经验； 2、熟悉object-c语言； 3、熟悉IOS上层控件的使用和定制； 4、逻辑思维清晰，负责踏实； 5、善于沟通。    
 iOS开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底分红,五险一金,免费午餐,扁平管理       发布时间：2014-02-21职位描述岗位职责： 1.负责移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作 2.根据公司要求进行基于IOS系统平台进行应用模块程序开发 3.根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作 4.按照开发流程编写相应模块的设计文档   任职要求：   1. 计算机或电子信息相关专业本科以上学历 2. 精通Object-C/C语言，熟悉设计模式、数据结构、json、xml相关技术 3. 精通IOS开发平台及框架原理，有两年以上IOS平台开发经验 4. 熟悉多线程、tcp/ip, socket、http等相关编程技术 5 具备较强的学习能力和沟通能力，具备较好的团队合作能力 6. 有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作  有即时通信或者医疗系统从业经验者优先   
 iOS开发工程师	     10k-15k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 无息贷款买房+购车补贴       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1、负责手机客户端业务开发； 任职要求： 1、两年以上IOS开发经验； 2、精通C++/Objective C/Cocoa编程； 3、熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具； 4、具备良好的沟通能力和团队合作精神； 5、具备通讯聊天类或平台类应用开发经验者优先； 　　我们立足于玻璃行业，专注于互联网、移动互联网产品的研发，致力打造企业级通信平台，产品涉及到企业内部通讯、移动办公、电子商务等多个方面，诚邀各路高手加入我们。 　　福利：舒适自由的办公环境+双休+法定假日+社保+无息贷款买房+员工购车补贴+公司定期体检+加班晚餐补贴+加班打的费报销+旅游+运动会+团队聚餐+咖啡+绿茶+面包+乒乓球+桌球+户外活动等。  
 高级iOS开发工程师	     12k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高于业内平均水平的工资，丰厚的奖金。       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责： 1、全程参与手机App产品需求，功能等定义； 2、担任App产品开发任务，可以独立完成App的开发； 3、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；   任职要求： 1、完美主义者，偏执狂更佳； 2、智能手机爱好者和使用者； 3、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验； 4、熟练掌握Objective-C，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境； 5、半年以上iOS开发经验，能独立开发iPhone App，有成功发布的App者优先； 6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。  
 资深iOS开发工程师	     20k-40k#苏州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 单身妹子多啊       发布时间：2014-03-26职位描述1、8年以上软件开发经验，3年以上IOS（iPhone/iPad） 平台开发经验  2、熟练掌握 Objective-C，C/C++，熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用。 3、崇尚技术，对架构及代码质量有较高的要求。热爱学习，自学能力强，喜欢挑战新事物。 4、责任心强，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力，能够承受工作压力 5、熟悉移动互联网，有参与知名应用开发或有个人应用产品者优先6、带过5-10人开发团队者优先  
 iOS 高级开发工程师	     8k-16k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : iOS 高级开发工程师       发布时间：2014-03-20职位描述工作职责：iOS SDK 开发与维护，SDK 周边功能开发（开源），开发者社区沟通。岗位要求：1、有 1 年以上 iOS 开发经验，2 年以上 C/C++ 编程工作经验；2、有较丰富的网络编程经验，熟悉 HTTP、TCP/IP 协议；3、有丰富互联网编程工作经验者优先，有 C/C++ 工作经验者优先，在 App Store 有较多下载量的应用程序的作者优先。  
 资深iOS开发工程师	     10k-16k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 月薪16k，各项福利，核心员工期权       发布时间：2014-03-23职位描述基本要求   •    图形学基础及图像处理经验；   •    计算机视觉基础；   •    熟悉Unity3D，或者OpenGL开发；   •    有较好的算法、数据结构、通信原理基础；   优先条件   •    熟悉精益创业的理念，有实践经验；有敏捷开发的实战经验；    
 iOS开发工程师	     6k-10k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 月薪10k，各项福利，核心员工期权       发布时间：2014-03-23职位描述基本要求•    一年以上iOS开发经验；•    熟悉C/C++，对objective-c有丰富的开发经验；•    熟悉iOS框架下UI和网络编程； 优先条件•    三年以上iOS开发经验；•    独立或者作为团队骨干开发过完整的ios应用且已经上线；•    精通Socket网络通信技术；•    熟练掌握基于C/S模式的客户端设计方式；•    熟悉Unity3D；  
 iOS开发工程师	     8k-12k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 团队优秀，前景广阔。       发布时间：2014-03-09职位描述岗位职责： 1、 行家网（www.ihangjia.com）iOS客户端产品开发； 2、 独立承担或参与项目需求分析、设计与实现、相关单元测试和文档书写等工作； 3、 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4、 规范的技术文档的编写、维护； 5、 积极沟通与解决开发当中遇到的问题，积极参与产品、功能与技术架构的改进； 6、 积极参与工作相关技术的研究。   任职要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、两年以上iOS开发经验，熟悉iOS开发架构和API调用； 3、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，熟悉面向对象编程，图形界面开发； 4、熟练掌握Objective-C语言，熟悉iOS平台下的高性能编程及性能调优； 5、强烈的工作热情，追求卓越； 6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；   7、有完整的APP开发经验，并有多款应用在苹果AppStore上线者优先。  
 iOS开发工程师	     4k-5k#上海# 经验应届毕业生 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，双休，帅哥美女，留用晋升       发布时间：2014-03-12职位描述任职要求： 1、计算机软件相关专业。2、熟悉IOS程序设计，熟悉常用布局设计。3、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http tps有一定理解和经验4、有个人完整作品者优先5、有较强的责任感，对技术有钻研精神。 岗位职责： 1、负责IOS客户端软件的产品开发和维护；2、配合参与IOS应用的产品设计和需求分析；3、按照项目计划，配合项目经理，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。5、新技术的学习和预研。  
 iOS客户端开发架构师	     10k-20k#南京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇好，发展前景广阔       发布时间：2014-03-11职位描述【岗位职责】 1.参与移动终端产品技术架构的设计; 2.参与项目需求分析和系统设计; 3.完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档; 4.参与代码设计、审核和检查; 5.能独立解决开发中遇到的难点问题; 6.参与系统稳定性、性能和扩展性调试; 7.完成移动终端产品Iphone版的开发、测试、发布。   【任职要求】 1、大学本科及以上学历；5年以上iphone、ipad应用开发经验; 2、具备扎实的c/c++、objective c及Xcode/IB 编程基础，熟悉 Mac OS及 gcc 的使用; 3、精通 iPhone SDK开发环境及底层调用; 4、精通 iOS操作系统和xcode开发环境，精通openGL; 5、熟悉无线互联网络应用开发，精通socket和http网络接口编程; 6、工作认真负责，有良好的组织、沟通能力,具备良好的团队合作精神; 7、作积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力; 8、有APP Store上架作品或相关作品者优先。  
 iOS开发高级工程师	     10k-20k#南京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇好，发展前景广阔       发布时间：2014-03-11职位描述【岗位职责】 1、负责IOS客户端架构设计，并完成主要功能模块代码的编写; 2、参与产品的系统设计，代码编写，单元测试和bug修复工作; 3、编写IOS产品的程序设计等技术相关文档; 4、与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。   【任职要求】 1、本科及以上学历,三年以上工作经验; 2、有两年以上IOS/Objective-C、Cocos-2d、XCode使用及开发经验; 3、熟练掌握 Objective-C 及 IPhone SDK, XCode, Interface Builder 开发环境，擅长iPhone UI开发; 4、熟悉IOS App 开发流程, 参与或独立进行过一次完整的IOS/iPhone app产品开发; 5、有 AppStore 线上作品者优先; 6、具有开发视频编码，解码软件经历的优先考虑。  
 iOS高级开发工程师	     10k-16k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢迎       发布时间：2014-03-05职位描述岗位职责： PPS Ipad/Iphone客户端软件的设计、开发和维护 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机或电子信息相关专业，2年以上相关经验；2、熟悉Mac OS 平台下的开发；熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP 有深刻的理解，具有良好的编程习惯； 3、精通C++/Objective C/Cocoa编程，熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具，熟悉IOS底层开发，研究性开发；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神； 5、具备IOS上流媒体的开发经验者优先； 6、有在App Store上发布软件者优先。  
 iOS/Android开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 参与创始人沙龙       发布时间：2014-02-24职位描述   Android/iOS开发工程师——反正你们写的码我们都不懂，那就长得帅吧，这个我们懂。（1到2名）           1. 熟悉Objc, JAVA, 有3年以上相关开发工作经验;（c++熟悉者优先）           2. 熟悉iOS/Android平台相关SDK,有2年以上相关开发经验;           3. 熟悉数据库，xml，json，http协议，socket通讯等常用技术;           4.有成熟app开发经验者优先或自己有独立app开发经验者优先;          
 iOS开发工程师	     8k-15k#上海# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 独立完成主流iOS APP的开发       发布时间：2014-02-26职位描述能够快速完成高质量的代码，注重代码细节 熟悉 Objective-C 语言，熟练掌握 iPhone/iPad 界面及交互开发 逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的英文资料阅读能力和团队协作意识 乐于迎接挑战和钻研新技术，快速学习，对业内技术及趋势有较强的敏感度 对设计敏感，注重用户体验  
 高级iOS开发工程师	     15k-28k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 软件互联网公司，发展机会多，学习成长快       发布时间：2014-03-07职位描述职位描述：   负责iOS平台下的应用开发，智能家居产品iOS客户端应用开发。   任职资格：   1．大学本科或以上学历，计算机相关专业；   2．至少三年以上项目开发经验，一年以上iOS开发经验；   3．熟悉Objective-C语言，熟悉Cocoa Touch框架，iOS SDK，熟悉XCode IDE；   4．能够独立解决一些iOS各版本兼容性类似问题；   5．工作积极主动，良好的团队合作意识；   6．有多媒体和和C/C++开发经验者优先；   7．有流媒体传输，播放器开发经验者优先。   非本科学历请勿投递简历，谢谢。  
 IOS开发工程师	     12k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底双薪，季度奖金，五险一金       发布时间：2014-02-17职位描述岗位描述： 1.根据公司产品需求，独立承担IOS平台上应用软件的开发和调试； 2.学习和研究新技术以满足产品的需求。   任职要求: 1.计算机相关专业，精通C/C++/Objective-C语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具，精通面向对象编程技术； 2.熟悉iOS系统架构，精通iOS应用开发框架（Cocoa Touch），在UI设计和实现，资源分配和调度，网络通信方面有着丰富的实践经验； 3.2年以上iOS应用独立开发经验； 4.有AppStore上架作品者优先； 5.对移动应用开发的最新潮流有理解， 愿意接受挑战，对新产品或新技术有很强的兴趣，喜欢尝试最新的技术及手机特性； 6.善于沟通和学习，有强烈的责任感与进取心； 7.具备较强的学习能力、技术研究能力，具有良好的人际沟通能力与团队合作精神； 8.服从公司的项目时间安排，愿意全身心投入工作，按时有质量的完成分配的工作，能承受工作中的压力。  
 iOS开发工程师	     10k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪资，有挑战的项目       发布时间：2014-03-31职位描述  岗位职责： 1.  负责移动平台 iPhone/iPad 的应用开发，面向音/视频领域，完成公司下达的业绩目标； 2.  负责 iPhone/iPad 平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试； 3.  参与产品需求分析并参与技术实施方案设计； 4.  参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级； 5.  学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。  任职要求： 1.  本科以上学历，3年以上开发经验，2年以上 iOS（iPhone/iPad） 平台开发经验； 2.  精通 Objective-C 开发语言； 3.  精通 iPhone 开发平台的框架原理； 4.  熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉 TCP/UDP、HTTP 协议； 5.  责任心强，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力，能够承受工作压力； 6.  开发至少一款商业化应用者，或有视频/音频/流媒体/HTML5 应用开发经验者优先考虑。  
 iOS开发工程师	     7k-14k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 充分的发展空间，良好的办公环境,       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述1、负责iPhone/iPod Touch/iPad应用软件的设计、开发和测试；2、分析业务需求，参与系统设计开发；3、撰写需求文档，设计文档，并提供相应实现方案的实现支持；4、主动了解和学习最新的相关平台开发技术。  职位要求：1.至少3年iOS应用，游戏开发经验，有多个完整上线应用(必须)2.能独立完成iPhone或者iPad开发任务(必须)3.熟练掌握Objective-C语言，互联网程序开发，内存优化，排错和调优（必须）4.有丰富cocos2d-x, unity3d游戏开发经验。（必须）5.熟练使用第三方开源框架6.有一定的英语阅读能力，思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力7.能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神8.有创造出色APP的决心和毅力  
 iOS开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有发展、有前景       发布时间：2014-03-28职位描述工作职责： 1.负责iOS移动终端应用开发； 2. 协助进行系统设计及同后台系统交互接口设计； 3.依据业务需求进行iOS平台新技术研究。 职位要求： 1.本科或以上学历，计算机、通信相关专业 2.计算机或电子信息相关专业,本科3年以上、研究生1年以上软件开发经验。 3.熟悉OOA/OOD等设计方法,熟悉UML和常用设计模式及算法； 4.精通Object-C或C/C++，精通iOS应用开发，熟悉iOS多媒体框架； 5.精通基于HTTP的Json/XML等数据交换语言和解析算法，熟悉FTP相关协议； 6.好学、对技术有热情，有责任心，工作态度端正，具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力。  
 iOS开发工程师	     10k-14k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网+金融，面向亿级的投资者       发布时间：2014-03-29职位描述工作职责： 参与同花顺手机炒股、手机基金、手机理财、手机交易等多条产品线的ios研发工作 岗位要求： 两年以上的iOS App开发经验；参加过中大型iOS项目开发，完整经历过移动产品开发；对中大型项目的技术架构有深刻认识，保证代码不断迭代后的可靠性和可维护性；对产品设计有一定认识，能对产品提出自己的想法和理解；偏执狂、追求完美、有代码洁癖者优先；目前同花顺移动互联网部门在移动金融证券领域占据第一，在基金、债券、理财、期货、信托等诸多金融领域进行互联网产品的开发，期待你的加入，一起改变世界！  
 iOS高级开发工程师	     15k-25k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网+金融，面向亿级的投资者       发布时间：2014-03-29职位描述负责同花顺各条产品线（手机炒股、手机理财、手机基金、信托、债券、贵金属等）在iOS(iPhone和iPad)移动设备应用的开发、优化与维护 与架构师、技术总监、产品经理、开发工程师(内部与外包)与运营团队密切协作 提供解决方案建议而非纯技术执行   任职要求:   计算机相关专业本科以上学历，两年以上C/C++工作且至少一年ios开发经验 熟练应用常用算法和设计模式，具有良好的面向对象编程思想 熟练掌握Objective-C语言，熟悉iOS常用的类库 熟练掌握至少一种脚本语言 已有应用在苹果App Store上线者优先考虑。（请提供案例） 良好的学习能力，分析能力，和活跃的思维能力，并愿意接受新挑战  
 IOS高级开发工程师	     10k-15k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 底薪+绩效工资+奖金+五险一金+5天工作       发布时间：2014-03-29职位描述1：2年以上IOS开发经验2：精通IOS应用开发框架，环境和测试工具的使用，能独立承担IOS产品开发任务；3：熟悉网络编程、多线程、图形界面编程。熟悉HTTP协议,JSON；4：熟悉数据结构及算法。熟悉MVC模式。5：逻辑思维能力强，责任感强。对开发的产品有兴趣，注重细节。有团队协作意识。  
 iOS开发工程师	     10k-15k#西安# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇，发展前景，成长空间，年轻的团队       发布时间：2014-03-30职位描述岗位要求1、中级程序员：1）熟练掌握开发语言Objective C，熟练使用XCode进行编码、调试、性能测试、代码优化的工作；2）熟悉iPhone SDK的Core Graphics, Core Data, Core Location, Core Foundation OpenGL, Core Animation，熟悉开源软件，如Cocos2D；3）熟练应用MVC模式独立进行完整应用程序的开发；4）能够快速参与新的项目开发，编写结构清晰，代码格式优美的程序代码，并交付完整的测试驱动的项目结果；5）对系统安全配置有一定了解，能熟练进行测试环境调试和优化，对代码运行涉及的系统基础组件，数据库，操作系统等能进行瓶颈测试及实际解决问题。2、高级程序员：1）具有上述中级程序员的要求，并具有两年以上的大型应用软件的开发及项目管理经验；2）熟悉开源软件及游戏开发工具，如ZXing，RouteMe，Unity3D；3）熟练掌握系统级别的各种维护及调试/优化方法，并能够针对各种问题提出相应的开发流程或系统级别的改进方法；4）熟悉软件工程开发方法及开发模式，并付诸于实际开发，提升开发效率和交付物质量；5）按照软件需求进行项目规划，组织项目实施，并对研发团队进行协调及技术指导；  
 iOS高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 卓越、成熟、靠谱的团队，上升空间无限       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： 1. 负责完成iOS App架构、单元设计和开发工作 2. 配合服务端工程师，完善数据模型和接口的设计工作 3. 提供建设性意见，完善产品设计 4. 或指导初级工程师完成开发工作   职位要求： 1. 全日制本科（一本/二本）及以上学历，计算机相关专业；（加分项满足3项以上者不受此限制） 2. 至少独立开发或主导开发过3-5个iOS项目，且已在App store应用上架；； 3. 良好的文档撰写能力以及模型类封装能力，有一定代码洁癖，在编码期间能撰写清晰明了的注释； 4. 思路清晰，且乐意致力于新技术的探索和研究； 5. 心智成熟，优秀的团队合作意识，敬业负责，乐于分享和提升自我价值；   加分项： -- 有令你自豪的作品展示者优先 -- 同时懂Android开发者优先 -- 有团队管理经验者优先 -- 曾在敏捷团队中工作者优先 -- 有做过开源项目的经验，能提供Github等账号地址者优先 -- 能提供个人网站或分享知识的个人主页地址(如CSDN. stackoverflow. 知乎等)者优先   公司由来自IBM、微软、知名互联网公司、知名大型物流企业的80后高层管理人士建立。 我们是成熟而又充满激情、卓越而又靠谱、务实而又有高度的团队，为数不多的核心岗位虚位以待，期待者你的加入！  
 iOS开发工程师	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，带薪年假，团队建设       发布时间：2014-03-24职位描述工作职责： 负责公司iOS平台应用开发； 对已上线应用进行维护及升级；   岗位要求： 1、熟练掌握Objective C开发语言及Xcode工具使用； 2、熟悉C\C++语言，能独立进行iPhone、iPad的应用开发；  3、熟悉iOS网络机制，内存管理，Interface Builder 4、iOS开发经验一年以上；  5、会使用Instruments工具调试优化程序   6、程序员精神，主动承担，坚决执行  
 高级iOS开发工程师	     8k-15k#南京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 具有竞争性的薪资及福利       发布时间：2014-03-28职位描述1.IOS实际工作3年左右，全程参与过至少2个上线项目； 2.熟悉各控件操作，对Sqlite或Core Data至少熟练操作一种，对图像、文件缓存有实际处理经验； 3.熟悉性能瓶颈的检测方法及处理策略，对多线程或GCD的操作至少熟练操作一种，学习能力强，能抗住压力；   
 iOS 开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪年假、三餐负责、五险一金       发布时间：2014-03-31职位描述  工作描述：   1.负责手机IOS平台上iPhone和ipad应用开发工作；   2.负责界面UI填充、多线程、网络通信、数据库等操作；   3.参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；   4.常用算法，用户界面搭建和接口设计；   5.熟悉常用的手机软件调试方法和技巧。       岗位要求：   1、全日制本科以上学历；   2、熟练掌握数据结构和算法，了解IOS的UI界面填充方法；   3、2年以上开发经验，1年以上移动互联网行业开发经验；   4、具有强烈的责任心和团队合作精神，喜欢创新，对手机软件具有浓厚兴趣；   5、有主流应用软件开发经历的优先考虑。    
 iOS高级开发工程师	     12k-18k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、补充医疗、通讯补助、午餐补助       发布时间：2014-03-31职位描述1、五年以上软件开发开发经验，三年以上IOS平台开发经验； 2、本科及以上学历，计算机或相关专业； 3、精通objective-c语言，掌握Unix下C/C++编程、常用算法及数据结构； 4、掌握IOS平台下的网络通信机制，熟悉 HTTP/HTTPS、TCP/IP等网络通信编程技术，精通多线程技术及数据库相关应用； 5、深入理解面向对象的思想，熟练运用软件设计模式并具备一年以上客户端软件架构设计经验； 6、良好的沟通技能，以及团队合作能力； 7、良好的快速的学习能力，能适应较大的工作压力；  
 iOS开发工程师	     8k-13k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 网聚人的力量       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述： -负责易信 开放&游戏平台 对外的技术答疑和协助；  -整理和维护易信 开放&游戏平台 用户常见问题文档；  -参与易信 开放&游戏平台 手机端SDK的开发；  -协助其他同事完成 开放&游戏平台 其他开发事宜；   资格要求： -本科及以上学历，计算机相关专业优先；  -精通C/C++/Object C编程语言，2年以上C/C++/Object C开发经验；懂Java语言开发；  -1年以上的ios手机平台开发经验；  -深度理解ios平台架构，主要组成和工作模式，  -熟悉ios手机软件的一般开发模式、开发步骤、模块划分及集成  -有较好的学习能力和沟通能力，有创新能力和责任感。  
 iOS开发工程师	     6k-10k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 接触移动互联网和物联网领域领先技术！       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1.进行iOS平台下iPhone/iPAD等客户端软件开发和维护工作； 2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 3.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4.改善软件的易用性，提升用户使用体验； 5.规范和文档的编写、维护。 职位要求： 1.计算机、通信或相关专业，有2年以上实际开发经验； 2.有C++/Objective C 编程基础，熟悉OOP,具有良好的编程习惯；有iOS平台开发经验优先考虑； 3.熟悉iOS手机操作系统及用户使用习惯； 4.对新技术敏感，对移动应用开发行业充满热情； 5.能够熟练阅读并理解英文技术资料； 6.思维清晰、敏捷；有高度的责任感和良好的团队精神。  
 iOS 开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 开发用户体验最好的App       发布时间：2014-03-17职位描述工作职责： 1. iOS 产品维护，新功能开发。 2. iOS 新、热、亮点功能研究，并应用到产品中。 3. 公司新产品的原型搭建、产品开发等。 职位要求： 1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，1年以上 iOS 开发工作经验，有独立开发能力；2. 精通 Objective- 语言，熟练使用 Xcode；3. 熟练掌握 iOS SDK，熟悉常用第三方组件原理与使用方式；4. 熟悉后台开发技术者优先；5. 具备规范的编程习惯和技术文档编写习惯；6. 责任心强，具备良好的沟通能力和团队精神。   公司介绍： Bri体验科技 是一家以「设计+技术」为核心的移动互联网公司，为世界五百强和行业领军企业提供移动互联网战略咨询、用户体验设计、移动应用研发服务。  Bri 团队 由来自 IBM、创新工场、阿里巴巴等的优秀设计师、产品经理和工程师组成，迄今为止，我们已经为中国移动、中国电信、中央电视台、NOKIA、Amway、DAIKIN 等国内外大型企业提供了移动互联网体验研究、设计和研发服务。  最美应用（zuimeia.com）是 Bri 团队的项目之一，是一个面向发烧友的手机应用推荐平台，推荐功能最美和设计最美的应用，在互联网上有非常高的关注度，是人们寻找有品位、高品质手机应用的最佳渠道。最美应用希望在中国推动有品质的创新文化，帮助人们开发更多高品质的应用，也帮助更多高品质的应用能够被更多的用户发现，「要品质，不要山寨。」  我们注重两种体验：用户体验和伙伴体验。  1. 用户体验  在 Bri，一流的工程师和一流的设计师在一起，将技术和设计的力量发挥到极致，以对用户的深入理解为基础，和我们精心选择过的客户一起，共同创造出拥有卓越体验的移动互联网产品。  2. 伙伴体验  每一位 Bri 成员都是最亲密的伙伴，每一个伙伴都在和公司一起成长，在完善的职业发展体系之下不断提高专业能力。我们拥有健全的用户研究、视觉设计、交互设计、技术开发和产品运营团队，每位伙伴都能在团队的支持下获得健康成长。我们鼓励各种角色之间的交叉学习与交流。   如果你一样有梦想，如果你肯为梦想而努力，如果你希望和兄弟姐妹一起工作； 如果你不想浪费生命在无意义的工作中，如果你够聪明够努力只是缺一个机会；  加入我们！   
 IOS开发工程师-聚划算-杭州	     10k-20k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 引领团购市场各种创新玩法，双11挑战       发布时间：2014-03-12职位描述负责聚划算IOS客户端的相关功能设计及开发。 岗位要求： 1、关注OS X/iOS...，对互联网应用充满激情，期待或者已经开发出优秀的app；2、有至少1年以上OS X/iOS开发经验，能独立完成过OS X/iOS软件的设计和开发工作；3、熟悉Xcode，Cocoa或Cocoa Touch，UIKit等，熟悉各种Core Frameworks；4、掌握Objective-C语言的特性，具备主流开源框架的使用经验；5、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；6、能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码；7、有大型商业iOS软件开发经验优先；8、已在App Store发布过作品者优先。  
 iOS开发工程师	     15k-25k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 腾讯，移动互联，大投入，大前景       发布时间：2014-02-12职位描述工作职责：      根据项目要求独立完成基于IOS系统平台的公共SDK开发设计、调试工作；           根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；           负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；           按照开发流程编写相应模块的设计文档；           按时按需完成客户端软件的维护及更新。        工作要求：      本科以上学历，计算机或相关专业；           2年以上手机客户端开发经验；           熟悉IOS、Android客户端应用开发技术之一，有上线产品者优先；           精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；           具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；           有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识；           工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识。           
 IOS开发工程师	     4k-8k#合肥# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 六险一金 带薪年假 卓越团队 丰厚奖金       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责:1、开发各智能手机平台上的软件，以iPhone为主；2、负责手机上的网站客户端软件开发；3、负责针对特定手机厂商进行软件移植适配工作；4、负责对手机软件系列产品进行维护和持续升级；5、日常责任包括手机软件系统设计、开发、单元测试、维护以及编写文档。岗位要求:1、1年以上iPhone sdk开发经验。2、良好的英语能力，可以通过书面交流。3、精通Objective-C开发语言，熟悉XCode开发环境；同时熟悉其它手机开发平台如Symbian、BlackBerry和Andriod者优先。4、熟悉iPhone GUI编程和界面设计模式，注重细节。5、工作认真负责，有良好的沟通能力，同时能够分清主次，在承担多项工作时可以安排好优先次序；6、熟悉常用算法和数据结构，具备独立思考并解决问题的能力，熟悉OpenGL优先优先  
 iOS开发工程师	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，工作轻松不加班       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： 主要负责IOS客户端的开发和维护工作；    任职要求： 1. 1-2年以上IOS移动平台的开发经验。 2. 精通面向对象编程，熟悉Objective- c编程语言； 3. 能够独立承担开发任务，按照项目计划按时提交高质量的代码和技术文档，完成开发任务； 4. 富有责任感,有较强的学习、创新能力，抗压能力并具备严谨和高效的工作精神； 5. 有实际产品开发经验，面试时能演示的优先。 6. 有Android开发经验者优先。  
 iOS开发工程师	     5k-10k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、季度奖金、年终分红、期权激励       发布时间：2014-03-03职位描述职责描述： 1.负责明道相关产品的移动APP开发，主要是iOS（iPhone和iPad）平台 2.对已有的移动APP进行维护与升级，制定相应的改进文档 3.编写和完善相关产品的文档   任职要求： 1.大专及以上学历，计算机及相关专业，良好的口头及书面表达能力 2.有一年及以上iOS客户端开发的经验 3.有独立完成过手机应用产品的开发人员优先录取 4.具备一定的计算机英语阅读和书写能力，较强的自我学习、沟通、逻辑思维能力及团队合作精神  
 IOS终端开发工程师	     15k-30k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展前景       发布时间：2014-02-10职位描述  工作内容： 1. 负责iOS平台移动终端地图导航类应用软件的开发、调试、适配及维护工作； 2. 配合测试、运营等其他部门，提供产品相关技术支持； 任职资格： 1. 计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历； 2. 扎实object-c基础，熟练运用iOS API，2年以上iOS系统开发工作经验； 3. 掌握iOS中布局使用、控件使用、界面绘制、后台运行、数据存储等操作及原理； 4. 具备一定的通信技术基础，熟练掌握xml，熟悉http、TCP/IP协议； 5. 强烈的责任心和团队精神，善于与他人合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作； 6. 具备一定的程序数据结构、算法设计能力，能快速、高效、高质量进行程序设计、开发与调试； 7. 具备地图导航类产品开发经验，或后台服务开发经验者优先；  
 高级iOS移动开发工程师	     8k-12k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、季度奖金、年终分红、期权激励       发布时间：2014-03-03职位描述职责描述：1.负责明道相关产品的移动APP开发，主要是iOS（iPhone和iPad）平台2.对已有的移动APP进行维护与升级，制定相应的改进文档3.编写和完善相关产品的文档任职要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业，良好的口头及书面表达能力2.有二年及以上iOS客户端开发的经验3.有独立完成过手机应用产品4.具备一定的计算机英语阅读和书写能力，较强的自我学习、沟通、逻辑思维能力及团队合作精神  
 高级IOS开发工程师	     10k-20k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金＋高期权＋开放工作氛围＋无限成长       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述： 1、 主要负责iOS平台下iPhone的应用程序设计、开发;2、 独立完成iphone软件开发，验证和修正测试中发现的问题; 3、 对 iOS 平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。   职位要求： 1、计算机相关专业毕业, 本科及以上学历;2、具有2年以上C/C++ /Objective-C开发经验;3. 熟悉Objective-C程序设计，熟悉iPhone SDK及相关开发工具；4. 逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；5. 工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识;6. 已有应用在苹果App Store上线者优先考虑。7、对金融理财产品熟悉者优先考虑。  
 iOS开发	     7k-14k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 未来的技术总监，高薪+期权       发布时间：2014-03-27职位描述  岗位职责：  1、负责iOS平台的移动应用产品架构设计、开发和维护；  2、编写相关技术文档；  3、iOS平台相关技术研究和积累；    任职要求：  1、一年以上IOS开发经验，能独立完成项目开发； 2、熟悉mac os x操作系统和xcode/iphone sdk开发环境；  3、熟悉iOS应用开发中的UI设计、常用布局、动画特效； 4、有App Store上架作品或相关作品者优先；     
 iOS/iPhone 开发工程师	     8k-13k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 百万级用户，期权机会，技术宅老板最懂你心       发布时间：2014-03-24职位描述公司介绍:    HungryBolo的Logo源自向苹果公司的致意。感谢苹果创造的App Store生态系统，让我们可以用如此便捷的方式将快乐传播给用户。由于英文菠萝（Pine-apple）与苹果（Apple）仅一词之差，我们选择菠萝 作为Logo的主体元素，而咬过一口的形象又蕴含无数蕴意。HungryBolo就是我们 —— 求知若饥，虚心若愚。游戏岁月，快乐人生！Stay Hungry. Stay Foolish. Also Stay Playful！   工作职责：    -  iOS移动应用及其网络程序的研发 -  根据项目需要快速学习并掌握新技术 -  与测试、美术组沟通配合，保证项目的快速迭代   任职要求： -  一年以上iOS平台开发经验 -  熟悉MAC平台上Objective-C及其网络通讯程序开发；熟悉Cocoa SDK开发框架及底层API调用 -  熟悉TCP/IP协议和Socket开发 -  了解编码规范，和单元测试 -  有强烈的责任感与进取心   工作福利: 5天工作制；灵活上班时间；带薪年假；年终奖金；五险一金；期权机会；办公室内免费午餐；下午茶休憩时间。 鼓励创新和分享，不拘一格的公司文化，扁平式管理，让你从不同角度去学习与尝试。与新创团队一起，体验不一样的工作方式和创业历程。  
 iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 中国移动飞信       发布时间：2014-02-13职位描述岗位职责： 负责IPhone客户端IM软件的开发和维护。相对于其他软件，IM软件逻辑更为复杂，涉及的内容更为广泛。职位要求：1.热爱开发，对自己参与或负责的项目有责任心；2.2年以上开发经验，至少1年以上 iOS 开发经验；3.对面向对象设计和设计模式有自己的理解，熟悉UML以及相关工具，能熟练使用Rose，Visio等设计工具；4.有良好的编程风格和技术文档的编写能力；5.有网络及多线程编程的开发经验，熟悉HTTP、TCP/IP协议；6.工作积极主动，良好的团队合作精神，能够承受较强的工作压力；  
 高级iOS开发工程师	     13k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 丰厚的福利待遇和完善的成长平台向你招手！       发布时间：2014-02-17职位描述职责描述：         1. 负责公司iOS客户端产品的设计与开发；         2. 能够独立搭建软件框架方案；         3. 编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；         4. 与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估。   职责要求：         1. 2年以上iOS平台开发经验；熟悉iOS相关开发、调试、优化工具；         2. 熟悉iOS系统接口，并做过控件风格的个性化自定义开发；         3. 开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化、安全和动画框架有一定了解；         4. 有多个完整iOS应用项目开发经验，熟练掌握常用应用架构；         5. 熟悉跨平台和服务端架构开发者优先。   素质要求：               1、工作态度良好，有责任心；             2、有较强的学习能力，能顺利阅读英文技术文档；             3、有良好的沟通能力及团队合作精神。   
 iOS高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇优厚 发展空间巨大       发布时间：2014-02-19职位描述 职位描述：         研发iPhone，iPad应用;         新技术研究;         软件架构设计       资格要求：         重点高校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，具有1年以上项目开发经验；   精通c/c++/obj-c 中一门或者多门语言，熟悉面向对象设计原则。         具有较强的编程和解决问题的能力，具有较好的数据结构及算法基础功底         对移动互联网产品有浓厚的兴趣   
 IOS（J2EE）开发工程师-广州-ZQ	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做女神地图的后台系统       发布时间：2014-03-02职位描述 负责IOS(J2EE)应用程序开发,对产品研发进度负责2.完成手机软件设计、编码和单元测试工作,确保开发质量3.参与产品需求的沟通、讨论和协调  
 iOS开发总监	     10k-20k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有一定竞争力的薪水，早期期权       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述：  1、 全程参与手机App产品需求、产品设计，负责开发基于iOS平台的iPhone/iPad移动应用客户端；  2、 按要求开发图形界面和交互，实现各种特殊效果以及和后台交互等业务逻辑；  3、 负责iOS平台上的技术攻关,确保开发质量；  4、 改善APP的易用性，提升用户使用体验，重构和产品技术持续改进；  5、 带领iOS开发团队，促进团队共同进步；   岗位要求：  1、完美主义者，偏执狂更佳，是智能手机爱好者和使用者；  2、思路清晰，思维敏捷，具备快速的学习能力，热衷学习新技术，用以改善产品；  3、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；  4、熟练掌握Objective-C，熟悉iOS SDK，熟练掌握XCode等开发工具；  5、精通iOS SDK中的UI界面设计、内存管理、网络通讯、数据库、XML/JSON解析等开发技巧，熟悉iOS音视频数据采集与管理；  6、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程及网络编程  7、1至5年iOS开发经验，能独立开发iOS App，有成功发布的App者优先；  8、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；   
 初级iOS开发工程师	     4k-8k#上海# 经验1年以下 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 实现梦想，团队建设，深造       发布时间：2014-03-08职位描述工作职责： 1） 基于iOS（iPhone/iPad）系统进行应用软件设计和开发；2） 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3） 独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；4） 规范代码和文档的编写、维护。职位要求：1)    计算机、通讯及相关专业；2)    具备扎实的Objective C、C/C++ 基础；3)    有半年以上iOS系统平台开发经验，熟悉Mac OS软件开发技术者优先；4)    熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境, 熟悉 iPhone/iPad UI框架；5)    熟悉iOS环境下Socket通信、HTTP编程、模块；6)    具有诚实、乐观、富于责任感的精神，良好的职业道德和积极向上的心态。 7)    善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识。   
 高级iOS开发工程师	     8k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 管理层，分红，深造       发布时间：2014-03-08职位描述工作职责： 1)     主要负责iOS平台下iPhone / iPad的应用程序设计、开发、移植，并且熟悉Mac OS下XCode软件开发； 2)     负责iPhone/iPad 等Apple移动设备上基于公司产品的创意性产品开发，结合策划团队快速执行iPhone / iPad应用程序；兼顾Mac OS下软件工作站的升级以及修正；3)     独立完成iPhone / iPad软件开发，验证和修正测试中发现的问题 ；4)     学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；职位要求： 1)     2年以上iPhone或 Mac OS应用开发经验 ；2)     具备扎实的Objective C编程基础，良好的编程习惯 ；3)     熟悉iPhone SDK / Mac OS开发环境及底层调用，热爱Apple软件开发; 4)     熟悉Mac OS X操作系统以及软件开发和XCode / iPhone SDK开发环境，精通OpenGL； 5)     有App上架作品或相关作品者优先 ；6)     有Mac OS相关作品者优先； 7)     基础扎实、思路清晰，有独立设计算法、解决程序问题的能力 ；8)     积极乐观，工作认真踏实、有责任心；沟通能力强，具有良好的团队合作精神。  
 IOS高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动端开发，诚聘英才！       发布时间：2014-03-17职位描述职责描述：                             从事Iphone平台手机视频播放软件的开发。                                                           职位要求：                             1. 计算机及相关专业本科以上学历；                             2. 良好的C/C++技术功底；                             3. 熟悉IPhone系统架构及相关技术，3年以上实际IPhone平台开发经验；                 4. 熟悉无线网络及多媒体应用开发，并有实际开发经验；                     5. 熟悉视频编解码体系和相关技术，并有实际开发经验；                     6. 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力；                 7. 能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。       
 iOS开发工程师	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 舒适的环境，诱人的薪资，完善的福利       发布时间：2014-03-11职位描述【IOS开发工程师】任职资格:1.根据产品需求，在指定时间内，完成ios客户端新功能;2.参与现有ios客户端产品模块的维护，拓展工作;3.能够快速完成高质量的代码，注重代码细节; 岗位要求:1.大学本科计算机相关专业毕业;2.3年以上C++/ObjectiveC开发应用程序经验，1-2年以上ios移动应用开发经验;3.熟悉IOS开发平台及cocoa框架;4.有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低;5.逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的团队协作意识;6.有实际的App项目开发经验，参加过完整的商业级手机应用或移动应用开发项目;   寻找有同样想在移动互联网社交方向发展的你，我们有：1、自由、舒适的工作环境；2、中午你可以选择在躺椅沙发上小憩；也可以在乒乓球桌上大展身手；2、行业内有竞争力的薪资；超级完善的各项福利（补充公积金，补充医疗保险）；3、双休+法定节假日+充足的年假+带薪病假；4、零食、水果、饮料全免费；5、每年一次的员工体检+父母体检；季度团队聚餐；年度旅游等。  
 iOS开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 大牛工程师，如果你还有管理能力，就你了       发布时间：2014-03-17职位描述职位描述：工作范围和职责（iphone）：1.负责公司iPhone/iPad 应用软件产品的设计与开发2.根据项目需要快速学习并掌握新技术。对专业知识和技能的要求：1、具有一年以上的Objective C和Cocoa编程经验；2、熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder和Instruments工具；3、熟悉图形界面开发；4、具备良好的服务精神及团队合作能力，良好的中英文阅读水平；5、有AppStore在售app开发经历或开发过成型的iPhone平台软件产品者优先；6、有其他手机平台（Symbian/Android/Windows Mobile/MTK）开发经验者优先    
 iOS开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 牛叉的技术+牛叉的产品+牛叉的领导       发布时间：2014-03-20职位描述岗位描述： 1、根据项目需求完成基于IOS系统平台的有缘网产品程序开发； 2、根据项目任务计划按时完成软件编码工作； 3、按照开发流程编写相应模块的设计文档。   任职要求： 1、计算机科学或者相关专业领域的本科以上学历，二年以上ios开发经验； 2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验； 3、熟悉C/C++，Objective-C编程语言，熟练使用Xcode开发环境； 4、良好的编码习惯，会使用SVN管理代码； 5、有个人作品者优先，请提供个人作品链接和内容职责； 6、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力，有一定的英文阅读能力； 7、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。  
 iOS应用开发工程师	     6k-12k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间和平台，有竞争力的薪酬福利。       发布时间：2014-03-20职位描述1）本科及以上学历，计算机软件、通信、电子或相关专业毕业；2）1年以上IOS开发经验；3）熟练掌握 Objective-C，C/C+；4）熟练使用XCode相关工具集与iOS SDK5）有良好的英文阅读能力，能阅读英文技术文档；6）具有良好的团队合作意识，沟通良好，责任心强，能够承担一定的工作压力；有以下任意一种工作经验者优先考虑:1）熟悉HTTP，RSTP，DLNA，UPNP等网络协议2）有CE类产品开发经验3）熟悉流媒体处理技术  
 iOS开发工程师	     8k-14k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司内部创业团队，期待你的加入       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责： 1、全面负责公司在线教育产品iOS客户端的开发和维护工作； 2、积极参与产品分析、策划，并提出建议。 要求： 1、一年以上iOS开发经验；  2、熟练掌握C、C++、Objective-C等语言；  3、熟练掌握iOS环境下的网络通信和XML、JSON等数据格式的解析；  3、熟练的使用常用的设计模式优化程序的结构； 4、思维活跃，想象力丰富，有创意、有激情； 5、有独立项目经验或线上作品者优先！  
 iOS开发	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大、早期员工享受期权       发布时间：2014-02-08职位描述1、根据需求，基于iOS平台进行应用程序开发及维护；  2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量； 3、参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证等工作； 4、有无线App、Html5或开放平台相关经验者优先  
 iOS开发攻城师	     3k-6k#珠海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 期权激励！       发布时间：2014-03-02职位描述职位描述： 1.      负责云财经iOS客户端产品开发； 2.      独立承担或参与项目需求分析、设计与实现、相关单元测试和文档书写等工作； 3.      按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4.      规范的技术文档的编写、维护； 5.      积极沟通与解决开发当中遇到的问题，积极参与产品、功能与技术架构的改进； 6.      积极参与工作相关技术的研究；   任职资格： 1.      计算机相关专业，本科以上学历； 2.      至少1年的iOS开发经验，熟悉iOS开发架构和API调用（优秀者，不限工作年限）； 3.      熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，熟悉面向对象编程，图形界面开发； 4.      熟练掌握Objective-C语言，熟悉iOS平台下的高性能编程及性能调优； 5.      强烈的工作热情，追求软件卓越、渴望自己开发的产品被上千万用户使用； 6.      具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力； 7.      最好有股票投资经验，或自信短期内掌握股市基础知识；   8.      有完整的APP开发经验，参与或接触过APPS在苹果AppStore的上线运营。  
 iOS开发工程师	     4k-5k#上海# 经验应届毕业生 # 本科及以上# 实习# 职位诱惑 : 五险一金，双休，帅哥美女，留用晋升       发布时间：2014-02-27职位描述任职要求：   1、计算机软件相关专业。 2、熟悉IOS程序设计，熟悉常用布局设计。 3、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http tps有一定理解和经验 4、有个人完整作品者优先 5、有较强的责任感，对技术有钻研精神。   岗位职责：   1、负责IOS客户端软件的产品开发和维护； 2、配合参与IOS应用的产品设计和需求分析； 3、按照项目计划，配合项目经理，按时提交高质量代码，完成开发任务； 4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。 5、新技术的学习和预研。  
 iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司提供有竞争力的工资和完善的福利体系       发布时间：2014-03-29职位描述岗位职责： 1. 负责基于iOS系统的客户端软件开发，包括iPhone、iPad； 2. 按软件需求完成软件代码的编写； 3. 按进度完成项目计划。 任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业， 一年以上ipad或iphone开发经验，具有iOS平台上成熟产品开发经历； 2. 熟读 iOS HIG/Objective-C开发语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具； 3. 丰富的iOS平台UI开发经验，熟悉MVC模式； 4. 良好的沟通和团队协作能力； 5. 对移动开发和优秀的用户体验感有浓厚兴趣。   
 iOS高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司提供有竞争力的工资和完善的福利体系       发布时间：2014-03-29职位描述岗位职责： 1. 负责基于iOS系统的客户端软件开发，包括iPhone、iPad； 2. 按软件需求完成软件代码的编写； 3. 按进度完成项目计划。 任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业， 一年以上ipad或iphone开发经验，具有iOS平台上成熟产品开发经历； 2. 熟读 iOS HIG/Objective-C开发语言，熟练掌握Xcode等相关开发工具； 3. 丰富的iOS平台UI开发经验，熟悉MVC模式； 4. 良好的沟通和团队协作能力； 5. 对移动开发和优秀的用户体验感有浓厚兴趣。   
 iOS开发工程师	     8k-15k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 等你来颠覆传统就医行业       发布时间：2014-03-28职位描述1、负责IOS客户端的相关产品及项目的设计、开发、文档撰写；2、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；3、负责优化客户端软件相关产品适配、升级。 岗位要求1、计算机、软件相关专业大专以上学历；2、2年以上iOS开发经验，拥有AppStore上线软件开发经验者优先，同时具有Android、window phone开发经验者优先；3、有iPhone/iPad平台应用程序开发经验，至少完整参加过3个项目研发工作；4、熟练掌握C /C++ / Objective-C语言，熟悉HTTP协议；5、工作积极主动，具有良好的分析问题和解决问题的能力，善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力；6、习惯阅读英文技术文档。  
 iOS开发工程师	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪 急招 IOS开发工程师       发布时间：2014-03-26职位描述任职要求：1、 计算机及相关专业，学历本科以上；2、 有良好的Obeject C 语言基础，2年及以上IOS开发经验；3、 熟悉IOS框架中的常用 API，熟悉Xcode开发环境；独立开发过IOS下的应用程序；4、 能够独立开发项目；5、 良好的编码习惯，擅于技术文档撰写，并能分解勾勒出自己的任务计划表；6、 高昂的工作热情、高机动性的自学能力、喜欢提出自己的看法；7、 英语良好。工作职责1、 负责公司自有产品的研发与维护；2、 主要开发基于IOS平台的iPhone/iPad移动应用客户端；3、 根据产品需求完成模块设计、编码、真机测试工作；4、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、 改善软件的易用性，提升用户使用体验有APP Store上架作品或相关作品者优先  
 iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 开放式发展空间       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责1、依据产品需求完成iPhone/iPad软件的设计、开发、单元测试；2、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；3、学习和研究新的移动互联网技术以及改善手机产品的需求；4、根据公司的发展需要安排的其它相关工作。   任职要求：1、计算机及相关专业本科或以上学历；2、两年或以上iphone/ipad开发经验，具有多个成熟产品开发经验；3、精通Objective C 2.0语言，熟悉iPhone SDK，熟练掌握XCode，Interface Builder等开发工具；4、丰富的IOS平台UI开发经验，熟悉iOS平台应用的设计理念；5、熟悉网络编程，熟悉TCP、HTTP协议，熟悉常用数据结构及算法；6、了解sqlite数据库及SQL语句； 7、富有责任心，工作踏实，积极上进；8、良好的沟通和团队协作能力  
 iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 未来的技术总监就是你！名利双收妥妥的！       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责：1、完成IOS平台产品架构设计；2、负责IOS平台产品功能模块设计及核心开发；3、根据公司产品需求独立承担IOS平台上应用软件的开发和调试；任职要求：1、至少具有1年以上iPhone应用实际开发经验，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用，对iOS应用程序性能优化有一定了解；2、熟练掌握xCode、Interface Builder等开发工具和相关开发测试工具的使用； 3、编程基础良好,熟悉常用算法、数据结构、设计模式；4、精通iPhone/iPad网络编程、精通socket和http网络连接规范优先5、有过社区产品开发经验优先；   团队主打产品叫做 狗狗去哪儿 ，是中国首个服务于宠物主的城市生活消费指南信息平台，主要致力于为宠物主提供餐饮、休闲、娱乐等跟宠物相关的全方位信息及服务。我们主张带狗狗去看外面的世界，也希望通过我们的全方位信息为中国宠友开启一个全新的养狗时代。 为改变中国养狗环境而努力是我们永远的口号！    
 iOS 开发工程师	     5k-8k#深圳# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 待遇面议，发展空间大       发布时间：2014-03-29职位描述我们是一个拥有自己梦想的初创团队，相信有梦最美，希望相随。 我们的梦想是：借助自有品牌和产品，给用户带来更多健康、正能量和爱。 公司的发展方向：基于移动智能终端及蓝牙等无线互联技术创造出一系列的软硬件组合的解决方案，借助高速发展的移动互联网应用来传播我们的梦想。 公司的经营哲学：开放、平等、协作、分享。公司内部只有分工的不同，没有老板和员工的区分；公司或许不能提供最好的薪酬，但是会努力创建一个开放共享的学习和创造型团队；公司收益关乎每一个人。 泰吉通电子，tatsz.cn 公司成立十年以上，原公司以硬件设计、研发、销售为主。现将此公司独立出来操作新的项目，此项目是做健康智能穿戴设备，产品研发已开展3个月，硬件设计已进入中后期。期待有梦想的人员加入。 1、计算机类大专以上学历，三年以上IOS开发经验； 2、熟悉Objective C语言，熟悉C/C++，数据库，网络协议； 3、熟悉IOS架构体系，熟悉IOS开发及测试工具的使用；  4、熟悉IOS网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议有一定的理解和经验；  5、有能独立开发应用的能力； 6、能够承受工作压力，乐观，开朗、有团队合作精神和共同学习进步的意识； 7、有蓝牙4.0开发经验、App Store上线作品者优先。    
 iOS开发工程师	     15k-28k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 月度活动       发布时间：2014-03-25职位描述工作职责：1、根据产品原型或需求说明书，完成iOS平台的应用软件开发和维护；2、独立完成客户端软件需求的整理和软件设计；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。任职条件：1、两年以上移动开发工作经验；2、具有良好的架构设计能力，熟悉面向对象设计；3、熟悉常见网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和Http/Https有较深刻的理解和经验；4、熟悉自定义视图动画；5、熟悉iOS SDK开发环境及底层API调用，熟悉iOS软件开发流程和工具, 有完整的移动项目经验；C语言，C++语言等开发经验者优先；6、创业公司需要很快的项目推进速度，最好熟练掌握业内比较通用的基础功能组件(非必要尽量不要重复造轮子)。职位加分项：- 能提供可展示个人做过的作品或项目地址者优先- 能提供个人网站或分享知识的个人主页地址(如CSDN、博客园、知乎等)  
 ios开发工程师	     3k-6k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 交通便利待遇优厚       发布时间：2014-03-28职位描述主要岗位职责：1.负责公司IOS移动终端平台相关应用软件开发、升级、维护；2.负责进行软件功能模块设计及相关过程文档的编写任职要求：1.2年以上IOS开发经验2.具备扎实的Objective C编程能力；3.熟悉Mac OSX操作系统和XCODE开发环境；4.责任心强、有敬业精神，能够承担一定的项目压力；5.有移动系统架构设计经验和背景者优先； 致力于推动新技术在演艺行业的应用 从传统互联网平台到移动新技术 创新思维在演艺这个看起来光鲜的行业里却应用很少 我们是演艺团队，也崇尚技术创新 依托多年的从业经验和思考 我们可以让新技术和演艺行业做到最好的融合 移动互联时代，我们希望能够改变娱乐行业的作业形态 让演艺从业人员更加体会到新技术带来的便捷 我们有国内最早的演出经纪平台-我要演出网 我们有国内最好的技术型视觉表演团体-澎湃创想 如果你想体验前所未有 如果你思维开阔，创意如泉涌 如果你追求完美 来吧 我们等你加入   
 资深iOS开发工程师／开发顾问	     14k-28k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 海阔凭鱼跃       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责1、依据产品或项目需求完成iPhone/iPad软件的设计、开发、单元测试； 2、与客户或项目组成员沟通完成解决方案设计并协同组员完成产品交付； 3、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持； 4、学习和研究新的移动互联网技术以及改善手机产品的需求； 5、根据公司的发展需要安排的其它相关工作。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科或以上学历； 2、三年以上iphone/ipad开发经验，具有多个成熟产品开发经验； 3、精通Objective C，熟悉iPhone SDK，熟练掌握XCode，Interface Builder等开发工具；丰富的IOS平台UI开发经验，熟悉iOS平台应用的设计理念；熟悉网络编程，熟悉TCP、HTTP协议，熟悉常用数据结构及算法；了解sqlite数据库及SQL语句； 5、能够管理团队或对团队成员提供技术帮助； 7、富有责任心，工作踏实，积极上进； 8、很强的沟通和团队协作能力。  
 IOS中高级开发工程师	     14k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终奖、年假、年度旅游、五险一金       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责：1.负责iOS平台软件开发；2.负责遵照项目需求完成相关应用的设计和开发，准确实现开发需求。 职位要求：1.2年以上iOS 或 Mac 编程经验, 熟悉Objective C语言；2.熟悉iOS各个版本的特性, 框架, SDK差异；3.了解iOS平台下的设计模式, UI, 多线程, HTTP, Socket 网络通信等；4.有一款以上作品在App Store上，有阅读或音乐App作品者优先；5.具有较强逻辑思维能力和表达能力；6.工作积极主动，具备强烈的责任心，进取心，良好的沟通能力及团队协作精神。   
 iOS开发攻城狮	     5k-10k#武汉# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 团队小而美，奖金丰厚，每年出国旅游       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责： 1、开发图片类ios app，包括图片浏览、社交等功能。2、在项目技术负责人的带领下，独立完成相关功能开发及版本迭代。 任职要求： 1、良好的Object-C技术功底，有较强的文档编写能力和设计能力； 2、一年左右ios开发经验，并独立或作为项目负责人完成项目开发； 3、熟练掌握Objective-C和ios相关技术开发及应用； 4、熟悉iphone、ipad开发环境；熟悉iOS平台应用的设计理念、设计规范等； 5、熟练掌握iphone SDK,Xcode等工具，具备良好的编程习惯； 优先条件： 1、有图像处理类app开发经验者优先 2、有App Store 上线应用者优先； 3、懂得其他智能手机开发平台者(Android等)优先。  
 iOS开发工程师	     6k-12k#长沙# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : A轮投资已经到位，期待你的加盟，共创辉煌       发布时间：2014-03-13职位描述如果你讨厌了一线城市的高消费和快节奏，以及渴望而不可及的高高在上的房价，不如回头看看二线城市的好风光。这里的薪水虽然比一线城市要差一些，但是绝对没有那么高的消费水平，房价也不高，奋斗几年就可以拥有的。  我们是湖南省走在前沿的移动互联网公司。我们由一群有梦想有想法好相处的年轻人组成。目前已经获得投资，公司的发展将会很稳定。我们的团队现在就缺你了，快来加入我们吧！ 1. 对技术及产品充满热情、对移动互联网行业有着浓厚兴趣和深刻认识。 2.  具有很好的执行力、沟通力及创造力，对技术、产品及项目切实钟爱并能取得创造性的成果。 3 对iOS平台及应用研发充满热情，最好曾经独立完成提交较高质量iOS应用的经验并具潜力，且能创造出色的工作成果。 4. 精通 Objective-C、Mac OS X、Xcode 开发，熟练掌握IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；有iOS开发的实战经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用项目。 5.熟悉JavaScript, CSS, HTML5技术，对移动互联网相关开源项目熟悉，善于利用现成资源，具有良好的编程习惯，有能力做模块设计和定义API，良好的协调沟通能力者优先。  
 高级iOS开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 领导资深10几年跨国硅谷经验       发布时间：2014-03-11职位描述  [资深] iOS开发工程师   岗位职责:   负责“小交易”iOS平台客户端的开发和维护。   岗位要求:   1.两年以上iOS开发经验；   2.熟悉Objective-C，熟练掌握Cocoa中UI、网络、数据库、多线程、XML/JSON解析等开发技巧；   3.对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；   4.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；   5.能独立开发App，有成功发布App者优先；   6.有服务端、前端或其它手机平台开发经验优先。    
 IOS开发工程师	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 工作稳定 公司发展前景好       发布时间：2014-03-11职位描述工作职责： 1、负责iOS app的程序开发和版本管理； 2、参与项目的技术论证、需求调研和架构设计； 3、负责代码编写和版本迭代； 4、参与编写相关的技术文档，参与改进开发流程规范；   任职要求: 1、一年以上iOS软件开发经验，熟悉C++/Objective C和Cocoa Touch框架； 2、精通Objective-C和XCode开发环境； 3、有良好的数据结构和算法基础； 4、熟悉常用算法与数据结构、多线程、网络编程（Socket、Http/Web Service）等； 5、理解常用的设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践； 6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能按时完成设计和编码； 7、对新技术持有敏感性，喜欢致力于新技术的探索和研究的优先。    
 IOS开发工程师	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 工作稳定，公司有发展。       发布时间：2014-03-13职位描述工作职责： 1、负责iOS app的程序开发和版本管理； 2、参与项目的技术论证、需求调研和架构设计； 3、负责代码编写和版本迭代； 4、参与编写相关的技术文档，参与改进开发流程规范；   任职要求: 1、一年以上iOS软件开发经验，熟悉C++/Objective C和Cocoa Touch框架； 2、精通Objective-C和XCode开发环境； 3、有良好的数据结构和算法基础； 4、熟悉常用算法与数据结构、多线程、网络编程（Socket、Http/Web Service）等； 5、理解常用的设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践； 6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能按时完成设计和编码； 7、对新技术持有敏感性，喜欢致力于新技术的探索和研究的优先。    
 iOS手机开发工程师	     9k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，福利补助，金融行业广阔平台       发布时间：2014-03-20职位描述（1）两年以上IOS开发经验，有扎实的Xcode基本功，有商用App开发经验； （2）熟悉IOS系统运作方式，熟悉应用生命周期设计，熟练应用四大组件； （3）熟悉网络通讯和安全加密，了解HTML5开发； （4）熟悉界面设计和开发。  
 ios开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展平台、优秀的团队，期待您的加入       发布时间：2014-02-24职位描述职位名称：ios开发工程师 任职资格： 1、两年以上的工作经验，1年以上ios开发经验； 2、熟练掌握ios的应用程序开发框架；了解常用算法，数据结构，设计模式； 3、熟练掌握object c 语言及思想，有c/c++语言开发经验的优先录取； 4、熟练掌握数据库，xml，json，http协议，SOCKET通讯等常用技术； 5、良好的编程习惯，乐于分享，了解代码重构及单元测试等； 职位描述： 1、根据产品需求开发ios客户端产品； 2、验证和修正测试中发现的问题 ； 3、学习和研究新技术以满足产品的需求； 4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。  
 iOS开发	     4k-8k#长沙# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 优秀初创公司，良好的发展前景       发布时间：10:17发布职位描述岗位职责： 1：负责ios app的程序开发和版本管理工作 2：根据产品规划，跟踪及研究最新的技术发展 3：配合市场、运营等部门，提供客户端软件的技术维护和升级     岗位要求： 1. 对手持移动设备应用有狂热的爱好和深刻认识，有志于在移动互联网行业有所作为 2. 熟悉ios操作系统，3年或以上ios开发经验 3. 熟悉objective－c及xcode开发；熟悉iOS应用开发框架 4. 热爱设计编写程序，有独立的用代码解决问题的能力； 5. 熟悉常用算法，数据结构，设计模式；熟悉UI架构及原理；熟悉http网络连接规范； 6. 具有良好沟通能力与团队合作精神 7.学习能力强，思维活跃，接受新事物能力强 8.熟悉图像，音频，视频的压缩，优化等处理  
 iOS开发工程师	     7k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 员工福利       发布时间：2014-02-12职位描述岗位职责:1. 负责iOS app的程序开发和版本管理；2. 参与项目的技术论证和架构设计；3. 代码编写和版本迭代； 任职要求:1. 1年半或以上iPhone实际开发经验；2. 有独立开发能力；3. 精通Objective-C和XCode开发环境；4. 学习能力强，有创业激情，认真踏实，热爱社交文化强烈的进取心、求知欲及团队合作。 以下条件优先:1. 对函数式编程有深刻理解；2. 有良好的数学背景有App Store上架作品的开发经历有多平台开发经验；3. 熟悉摄像头编解码技术。  
 iOS开发工程师	     8k-12k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 办公环境好，交通便利，带薪年假，年终奖       发布时间：2014-02-13职位描述岗位描述：1、参与高顿网校移动App应用项目需求分析，制定技术解决方案; 2、开发IOS App客户端，包括软件框架、UI交互等；3、撰写模块设计说明书及相关技术文档；4、提供App内测、公测期间的Bug解决，以及发布后的技术支持；5、对客户端应用进行维护和持续升级； 任职要求：1、良好的C/C++/Object-C编程语言功底，有较强的文档编写能力和设计能力；2、熟悉IOS系统架构，两年以上实际IOS平台应用开发经验；3、熟练掌握IOS UI/Framework开发技能；4、熟悉IOS网络通讯，有网络编程经验；5、理解并能灵活运用设计模式；6、懂得其他智能手机开发平台者优先；7、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，独立完成研发任务；  
 iOS 开发	     3k-5k#成都# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 各种锻炼机会       发布时间：2014-02-13职位描述熟悉IOS开发，思维敏捷，能胜任有挑战的工作！ 待遇：工资+绩效+提成+保险 期待你投的简历！  
 IOS客户端开发工程师	     7k-14k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 为公司自有项目做移动端开发，团队氛围好       发布时间：2014-02-10职位描述工作职责：1.负责公司iPhone/iPad应用软件开发；2.负责产品定制应用的修改和维护；3.负责解决开发过程中的技术问题；4.能独立完成系统模块或小系统的设计和代码的实现。 任职资格：1.2年以上的ios开发工作经验，有上架作品优先考虑；2.精通Objective-C语言，熟悉扩展iPhone UI控件、iPhone事件机制；3.能熟练运用XCode，iOS-SDK等开发工具；4.良好的编程习惯，熟悉iOS App开发流程；5.掌握MAC或Unix系统工作机制；6.品格端正，有强烈求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力和项目时间要求，有团队合作精神。  
 iOS苹果客户端软件工程师/程序员/开发/中级	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 每3月1次天分和能力评级,及薪酬匹配       发布时间：2014-03-17职位描述有技术开发天分 有中级水平的开发能力和开发经验 勤奋，并愿意付出 积极的沟通态度 上进，有理想，有目标，渴求成为技术天才    
 iOS开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 全面的员工福利 性取向多元化同事       发布时间：2014-03-10职位描述岗位职责:1. 负责iOS app的程序开发和版本管理；2. 参与项目的技术论证和架构设计；3. 代码编写和版本迭代； 任职要求:1. 1年半或以上iPhone实际开发经验；2. 有独立开发能力；3. 精通Objective-C和XCode开发环境；4. Cocoa构架及设计模式和GUI编程和界面设计模式有多线程应用的开发经验；5. 熟悉Grand Central Dispatch优先；6. 学习能力强，有创业激情，认真踏实，热爱社交文化强烈的进取心、求知欲及团队合作。 以下条件优先:1. 对函数式编程有深刻理解；2. 有良好的数学背景有App Store上架作品的开发经历有多平台开发经验；3. 熟悉音视频相关编解码技术。  
 iOS应用开发攻城师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的工作环境，广阔的发展空间       发布时间：2014-03-14职位描述   岗位描述： 1.负责iOS平台客户端开发； 2.负责应用相关设计及文档编写； 岗位要求： 1.大专及以上学历； 2.1年以上iOS开发经验，2年以上C/C+/Java开发经验； 3.有完整的iOS应用的开发经验，有上线产品参考；4.熟悉iOS下相关网络协议，熟悉网络通讯编程，熟悉图片的处理，熟悉地图接口开发；5.具有较强的学习能力和团队意识，能独立钻研移动领域新技术, 具有开拓创新精神； 6.个性乐观开朗，逻辑思维能力强，善于团队合作，乐于分享交流；   
 iOS开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 人性化管理，弹性的上班时间       发布时间：2014-03-19职位描述岗位职责： 1、负责IPhone/IPad上应用软件的设计和开发； 2、参与跨平台技术研究；   岗位要求： 1、本科或以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业。 2、熟悉Objective-C语言。 3、熟悉IPhone UI各种控件使用。 4、熟悉IOS平台网络应用开发相关技术。 5、熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议。 6、熟悉Jason/XML。 7、在IPhone平台上有一年以上开发经验。 8、熟悉Web程序开发者优先(html5，js等技术)。 9、有智能手机平台上成熟WEB应用开发经验者加分。 10、熟悉C++/JAVA语言程序设计的加分。 11、有其他智能手机平台UI开发经验者加分。 12、有较强的责任感，工作认真、严谨、敬业  
 IOS高级开发工程师	     10k-18k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的团队氛围,快乐的工作心情。       发布时间：2014-02-26职位描述1、3年以上面向对象开发经验（非Objc也可）   2、1年以上iOS平台开发经验   3、熟练使用UIKit进行界面开发   4、熟悉iOS环境下的多线程、App运行生命周期、内存管理等   5、熟悉HTTP协议，有客户端网络编程经验   6、熟练使用Xcode和Instruments进行调试、测试   7、具有独立思考、解决问题的能力   8、具有良好的沟通、团队合作能力   9、有独立开发App的经验（有提交App Store的App更好）    10、经常使用各种新鲜的互联网产品，尤其是移动端产品   11、常用的手机是iOS或Android系统   12、有Web开发经验的优先  
 iOS开发工程师	     8k以上#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 培养机制+晋升通道+变态福利=梦想平台       发布时间：2014-02-18职位描述岗位职责： 主要负责IOS移动平台客户端的开发和维护工作；    任职要求： 1.2年以上IOS移动平台的开发经验。 2.精通面向对象编程，熟悉Objective- c编程语言； 3.能够独立承担开发任务，按照项目计划，按时提交高质量的代码和技术文档，完成开发任务； 4.富有责任感,有较强的学习、创新能力，抗压能力并具备严谨和高效的工作精神； 5.有实际产品开发经验，面试时能演示的优先。 6.有Android开发经验者优先。  
 iOS 游戏开发工程师	     5k-10k#南京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 依托大平台，前景无限美好       发布时间：2014-03-03职位描述岗位职责: 1、主要负责iOS游戏的程序设计、开发、移植； 2、与项目经理、技术leader密切配合，以达成共同目标； 3、积极努力配合测试人员提出的问题意见对程序进行调试修改与完善。 岗位要求： 1、计算机软件相关专业，扎实的 C/C++ 基础，熟悉Object-c/c#编程语言，对面向对象编程有一定的理解； 2、熟悉MacOSX操作系统和Xcode 开发环境； 3、了解Unity、cocos2d、cocos2d-x或者其他任意一款游戏引擎； 4、有从事与C/C++ 项目开发经验，对核心的数据及网络技术有深入研究的优先； 5、熟悉移动平台第三方SDK开发者优先； 6、对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，逻辑思维清晰； 7、有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量； 8、有团队沟通协作精神。  
 iOS开发工程师	     11k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 股票期权，年度海外游，良好的成长空间。       发布时间：2014-02-12职位描述岗位职责： 1、 IPhone平台软件规划设计与开发； 2、 根据项目任务计划按时完成手机应用开发； 3、 按照开发流程编写相应模块的设计文档。    任职要求： 1、 本科以上学历，计算机相关专业毕业； 2、 具备1年以上Mac OS X 开发经验，有至少2个以上实际手机项目开发经验； 3、 扎实的c++基础，熟悉xml、http、TCP/IP协议； 4、 既能独立进行应用程序开发和移植，同时具有良好的团队合作意识和较强的责任心； 5、 有快速的学习能力，能适应较大的工作压力。    
 高级iOS 开发工程师	     15k-20k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业前景好，团队靠谱       发布时间：2014-02-24职位描述岗位职责： 1、负责iPhone、iPad应用程序设计与开发； 2、完成手机应用设计、编码和单元测试工作，确保开发质量； 3、参与产品需求的沟通、讨论和协调。  任职要求： 1、计算机或相关专业本科毕业，2年以上Mac/iOS相关经验； 2、熟练使用Objective-C编程，熟悉Cocoa touch架构和XCode开发环境； 3、熟悉iOS 5及以上版本系统，能独立开发高性能的iOS应用； 4、对移动开发有浓厚的兴趣，关注移动开发业内的新技术、新趋势； 5、投递简历请提供AppStore线上作品。  
 iOS开发工程师	     5k以上#南京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：2014-03-21职位描述任职要求： 1.精通IOS GUI程序开发； 2.熟悉IOS SDK,或有J2ME开发经验、熟悉J2ME绘制流程、内存优化与线程使用者优先； 3.熟悉IOS下网络编程； 4.具备扎实的JAVA编程基础； 5.熟悉Linux操作系统，有智能移动终端应用开发经验； 6.熟悉IOS APP的发布流程； 7.有独立或者作为团队主力完成至少一个手机应用软件开发经验。 8.熟练搭建部署IOS项目框架和工程 9.熟悉打包发布流程以及操作.  
 iOS开发工程师	     10k-18k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 金融IT，丰厚奖金，专业团队       发布时间：2014-03-20职位描述1.大学本科及以上学历，计算机相关专业； 2.2年以上 IOS 开发经验，有股票/证券/黄金等金融行业相关客户端开发经验； 3.熟悉 Objective C / C++，熟悉使用 Cocoa Touch 框架；熟悉常用数据结构和算法，熟悉各类网络协议，熟悉手机运营相关知识；有手机开发的跨平台开发经验优先考虑； 4.有较强的表达和沟通能力，独立解决问题的分析能力； 5.有良好软件开发规范意识； 6.具备良好的分析解决问题能力，抗压力强，能独立承担攻关任务，具备项目进度控制能力。  
 Android/iOS 开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 开阔的的升职与发展空间       发布时间：2014-03-14职位描述岗位职责： 负责公司iOS, Android应用软件的设计、开发和测试。   职位要求： 1. 本科以上全日制学历; 2. 熟悉Objc, JAVA, 有3年以上相关开发工作经验;(c++熟悉者优先) 3. 熟悉iOS/Android平台相关SDK, 有2年以上相关开发经验; 4. 熟悉数据库，xml，json，http协议，socket通讯等常用技术; 5. 有成熟app开发经验者优先或自己有独立app开发经验者优先;  
 iOS开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司音乐识别技术全球领先，有广阔发展前景       发布时间：2014-03-11职位描述招聘职位:  IOS软件开发工程师 岗位职责： 1、能在项目负责人的指导下及时的完成工作，同时确保负责项目的质量； 2、负责公司iPhone/iPad应用软件的开发、修改和维护；     岗位要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历，拥有两年及以上的iPhone/iPad开发经验；  2、具有良好的编程习惯，熟悉IOS App开发流程； 3、有扎实的编程功底和编程经验，能够熟练使用Objective-C语言，熟悉C/C++、扩展iPhone UI控件、iPhone事件机制； 4、能够熟练使用XCode，IOS-SDK等开发工具和开发包； 5、熟悉使用TCP/UDP、HTTP等网络协议； 6、具有良好的表达、交流和沟通能力，有较强的团队合作精神； 7、丰富的Apple产品使用经验，熟悉IOS SDK及Cocoa应用程序的设计理念； 8、对移动终端产品UI/UE有独立的见解，追求良好的用户体验； 9、有App Store上架作品或者相关成熟作品。 10、有IOS游戏开发经验者优先； 11、能熟练阅读英文资料文献；   官网：www.doreso.com 工作地点：北京五道口 公司提供每日水果点心，不定期团队活动，个人广阔的成长空间，有竞争力的薪酬待遇等，对以上职位有兴趣者请将简历发送至hr&doreso.com（请将&改为@）,合适者我们会在第一时间约见！  
 iOS开发工程师	     5k-9k#合肥# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、 餐补 交补、年底双薪       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责：1、负责公司相关产品iOS客户端程序的开发。 2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度； 3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验 岗位要求：1、一年以上iOS软件开发经验；2、丰富的C，C++或objective-c的编码技能； 3、对软件产品有强烈的责任心； 4、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力； 4、熟悉iOS应用开发框架，能独立开发高性能的iOS应用； 5、有实际的移动互联网软件设计与开发经验者优先；  
 IOS开发工程师	     9k-18k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 腾讯出来的创业公司，正处于飞速发展阶段       发布时间：2014-03-12职位描述岗位职责：  1. 参与iOS或Mac平台金融客户端软件架构设计，负责客户端应用开发及优化；  2. 遵循软件开发流程，能独立进行应用的设计和实现；  3. 与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品；      任职要求：  1. 精通Objective-C语言，熟悉C/C++语言和面向对象程序设计思想；  2. 理解TCP、UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法  3. 熟悉XML、JSON、SQLite  4. 具有iOS或Mac平台一年以上开发经验，并且热爱  5. 在App Store上发布软件者优先考虑  6. 学习能力强的应届毕业生可适当降低要求  7. 具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。  8. 要求有本科及以上学历,过往在行业内有突出表现的可酌情考虑。     
 iOS开发工程师	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 宽松的工作环境，良好的团队氛围       发布时间：2014-03-13职位描述做的事： 1. IOS App的设计和开发； 找的人： 1. 计算机及相关专业学士及以上学历； 2. 一年以上IOS应用开发经验 ； 3. 熟练使用Objective-C ； 4. 熟练使用IOS的常用组件 ； 5. 具有良好的沟通与团队合作 ； 6. 对技术充满热情，勇于尝试，勇于创新； 7. 良好的发现、分析和解决技术问题的能力； 8. 良好的编程能力，具备良好的编程习惯；  
 iOS开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 国内大型O2O实战项目       发布时间：2014-03-18职位描述.职位描述:1. 基于iOS（iphone和ipad）系统进行商用APP的设计和开发；2. 能按照项目计划独立完成移动客户端的开发，并按时提交高质量代码；3. 参与IOS产品的相关架构设计和开发；4. 规范代码和文档的编写和维护，持续的完善产品，提高产品性能。岗位要求:1. 计算机专业；2. 精通Objective-C/C++/Cocoa编程, 有2年及以上的iOS平台应用的开发经验；3. 熟悉Mac os平台下的开发，熟练使用iphone/ipad SDK及相关工具，熟悉IOS底层开发，研究性开发；4. 了解产品人员的设计思想，根据产品设计文档，制定开发计划，负责相关技术文档编写；5. 具备良好的沟通能力，学习能力，责任心强，独立分析解决问题的能力；6. 熟悉php、java、mysql后台开发者优先；7. 有在App Store上发布应用软件者优先。  
 [CNTV]ios开发工程师(成都)	     5k-8k#成都# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 目前公司处于快速发展期，业务范围迅速扩张       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责：  1.负责Mac、iOS系统上程序开发和产品维护、升级相关业务。 2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 3.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 4.改善软件的易用性，提升用户使用体验；   岗位要求:    1.计算机、通信或相关专业，2年以上实际开发经验,扎实的数据结构/算法基础； 2.精通Objective-C程序开发,熟练使用Xcode;有C/C++/VC 编程基础，熟悉OOP,具有良好的编程习惯；有iOS平台开发经验优先考虑； 3.能够熟练阅读并理解英文技术资料. 4.熟悉iOS手机操作系统及用户使用习惯；对新技术敏感，对移动应用开发行业充满热情； 5.思维清晰、敏捷；有高度的责任感和良好的团队精神。  
 高薪诚聘iOS开发人才	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪稳定不加班老板人品好氛围轻松游览瑞士       发布时间：2014-03-20职位描述负责公司苹果移动产品iOS应用的开发工作；   任职要求：   1、本科及以上学历;   2、具备1年以上iOS应用开发经验，能独立承担iOS产品开发工作；   3、熟悉Objective C语言和iOS SDK，熟悉TCP/IP、HTTP协议和网络编程；   4、对移动产品有浓厚兴趣，具备良好的沟通和团队协作能力，富有责任心，能吃苦耐劳，积极上进   5. 有国外软件项目开发经验者优先录用；  
 iOS开发工程师	     10k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 宽敞的工作环境，各种贴心的员工关怀！       发布时间：2014-02-13职位描述  岗位职责： 1.  负责移动平台 iPhone/iPad 的应用开发，面向音/视频领域，完成公司下达的业绩目标； 2.  负责 iPhone/iPad 平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试； 3.  参与产品需求分析并参与技术实施方案设计； 4.  参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级； 5.  学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。 任职要求： 1.  本科以上学历，3年以上开发经验，2年以上 iOS（iPhone/iPad） 平台开发经验； 2.  精通 Objective-C 开发语言； 3.  精通 iPhone 开发平台的框架原理； 4.  熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉 TCP/UDP、HTTP 协议； 5.  责任心强，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力，能够承受工作压力； 6.  开发至少一款商业化应用者，或有视频/音频/流媒体/HTML5 应用开发经验者优先考虑。  
 iOS 开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 股权以及期权奖励，海外培训和度假机会       发布时间：2014-03-03职位描述去环球旅行,去用脚步丈量的世界.这是很多人的梦想,同样也是年轻的“Weego我去旅行”团队成员的梦想. 让旅行变的更加有趣和简单, 这是整个weego团队的共同目标. 通过智能规划来解决旅行规划，关于在线“local guide”的概念在weego这里诞生了. 我们期待同样热爱旅行, 通过技术去开发出真正“不一样”产品的你来加入weego,与我们一起通过技术改变世界,让更多的环球旅行梦成为可能. Weego团队成员多元化的构成,让整个团队气氛自由并富有激情.我们崇尚极客文化,希望通过技术和好的点子带来真正革命性的产品.如果你想要去做一些真正cool的东西,并且具备快速的学习能力,又想要与一群经历丰富且充满激情的同事一起工作和旅行的话,weego会是你的正确选择.    职位描述： 1. 能够与设计师、产品工程师紧密工作在一起，开发移动客户端产品。  2. 参与用户行为分析和使用场景分析。   职位要求：   1. 熟练使用C，Objective C，掌握面向对象编程。 2. 注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构。  3. 熟练使用iOS SDK 开发各种功能。 4. 在App Store有提交项目的优先考虑。 5. 有良好的编码习惯和规范。  6. 有团队协作精神。善于学习，乐于探索。  
 iOS开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 给你最大的展示平台和充分的价值回报       发布时间：2014-02-08职位描述我们本来是要找的人是一个能上天入地的人，他能做得了架构，也写得好代码；开的动火箭，也能跟外星人对话；可单刀赴会，亦可带千军万马。可这是21世纪，人才稀缺的时代，不像500年前。那时候的我们...不说了。所以，我们只能提下面几个简单要求。你要是觉得够，那我们就心满意足了。 我们希望你有扎实的计算机理论基础，熟悉算法与数据结构，了解编译原理； 我们不找架构师，所以面向对象、设计模式这些高大上的东西略懂即可，熟悉更好； 你要熟悉网络通信协议（TCP/UDP，Socket， HTTP/JSON）哟； 你要有一定的IOS开发经验，不多，两年即可，有其它语言的开发经验更好，有拿得出手的IOS产品演示一番更好； 因为IOS是要界面的，所以你还要要熟悉UI组件的使用，能自己制造这些界面元素更好，如果你能用最原始的方法(不必汇编，C/C++即可)写出界面，那啥也不说了，就是你了； 干这行的，对自己的所处的环境或平台肯定是应该了解的，MAC，IOS平台的整个技术体系应该不陌生吧； 我们要找的人一定是善于学习而且主动学习的人。如果平时不学习，下班就回家打老婆孩子和游戏，那你还是看看别家招聘吧； 爱思考、爱总结，乐于分享。这个也很重要，我们的价值就在这里； 心智成熟，品格良好，心态积极，乐观积极。当然世无完人，你能做到80%就好； 交流无碍，理解力及表达力良好。不啰嗦，不把人往沟里带；     附： 告诉我们你常去的网站，及ID，如果有自己的个人博客，我们也希望能拜读； 让我们知道你最近两年都看了哪些书，方便的话把你在网上书店购书的交易记录截图发送给我们； 如果方便的话，告诉我们你最近构思过的题目，我们喜欢你头脑中那些疯狂的想法； 我们是一个创业团队，现在山头不大，身居陋室。但是，我们有很棒的商业创见，各方面靠谱的兄弟姐妹，处在阳台上的独门别院。你要是来，我们一定狠狠的欢迎！  
 iOS开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优厚的薪酬福利，良好的发展空间       发布时间：2014-02-08职位描述  工作职责： 1.从事Iphone平台手机视频播放软件的开发。  任职要求：   1.计算机及相关专业本科以上学历； 2.良好的C/C++技术功底； 3.熟悉IPhone系统架构及相关技术，2年以上实际IPhone/IPad平台开发经验； 4.熟悉无线网络及多媒体应用开发，并有实际开发经验； 5.熟悉视频编解码体系和相关技术，并有实际开发经验； 6.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力； 7.能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神    
 IOS应用开发工程师	     4k-6k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 期待您的加入       发布时间：2014-02-11职位描述任职要求： 1. 有一年以上iPhone系统或苹果软件开发经验； 2. 具备扎实的 Objective C、C/C++ /Cocos2d基础； 3. 熟悉MacOSX操作系统和XCode开发环境； 4. 熟悉iPhone下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验优先； 5. 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 6. 优秀的文档编写和语言表达能力，良好的中英文阅读水平; 7. 诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，优秀的学习能力，具有良好的自律意识和上进心。 其他福利：住房公积金  
 iOS高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底奖金，参与重量级项目，各种培训机会       发布时间：2014-02-17职位描述岗位职责：            1.负责新浪微博iPhone客户端的功能设计及开发            2.分析，跟进，开发，完善产品需求            3.负责客户端的性能调优及实用工具开发 任职要求：            1.一年以上的iPhone开发经验            2.熟悉ObjectiveC，熟练使用xCode开发环境，快速，稳定得完成客户端的开发            3.熟悉常用的网络协议及开发方法            4.良好的产品意识和沟通能力            5.能够承受较大的压力(随时可能被数千万用户膜拜或吐槽)  
 iOS开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底奖金，参与重量级项目，各种培训机会       发布时间：2014-02-17职位描述岗位职责：            1.负责新浪微博iPhone客户端的功能设计及开发            2.分析，跟进，开发，完善产品需求            3.负责客户端的性能调优及实用工具开发 任职要求：            1.一年以上的iPhone开发经验            2.熟悉ObjectiveC，熟练使用xCode开发环境，快速，稳定得完成客户端的开发            3.熟悉常用的网络协议及开发方法            4.良好的产品意识和沟通能力            5.能够承受较大的压力(随时可能被数千万用户膜拜或吐槽)  
 iOS开发工程师	     7k-13k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，补充保险，各项补助，出国游机会       发布时间：2014-02-25职位描述岗位职责： 1.负责基于iOS平台下的软件的开发，代码编写； 2.进行客户端架构修改，以及产品优化和日常维护 3.阅读并理解产品需求，根据开发方案完成技术研发相应文档的编写； 4.根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。   岗位要求： 1.1年以上iOS移动终端应用软件开发工作经验，至少独立开发过2-5个iOS项目； 2.具有扎实的Objective-C程序设计经验； 3.熟悉iOS应用开发框架和开发环境，熟悉Objective-C   iOS SDK、及XCode环境； 4.熟悉iOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验； 5.熟悉iOS平台UI设计，熟悉常用布局； 6.熟悉Json/XML等数据解析； 7.有较强的责任感，工作认真、严谨、敬业； 8.对移动产品有浓厚兴趣，以及愿意致力于新技术的探索和研究； 9.有智能手机平台上应用工作开发经验者优先；  
 iOS高级开发	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 6险一金，大型项目机会，多模块应用       发布时间：2014-03-07职位描述1、五年以上软件开发开发经验，三年以上IOS平台开发经验； 2、本科及以上学历，计算机或相关专业； 3、精通objective-c语言，掌握Unix下C/C++编程、常用算法及数据结构； 4、掌握IOS平台下的网络通信机制，熟悉 HTTP/HTTPS、TCP/IP等网络通信编程技术，精通多线程技术及数据库相关应用； 5、深入理解面向对象的思想，熟练运用软件设计模式并具备一年以上客户端软件架构设计经验； 6、良好的沟通技能，以及团队合作能力； 7、良好的快速的学习能力，能适应较大的工作压力； 8．良好的英语文档阅读能力； 优先条件： 1、熟悉音视频编解码技术优先； 2、熟悉P2P网络穿透相关技术优先； 3、有sip协议栈开发经验优先； 4、带领过技术团队者优先；  
 IOS开发工程师	     7k-14k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 顶级风投A轮、近千万用户级别高速发展产品       发布时间：2014-03-04职位描述      1、本科及以上学历，计算机或相关专业；  2、两年及以上手机应用实际开发经验，两年以上IOS开发经验；  3、精通Objective-C、Mac OS X、Xcode； 4.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。岗位要求：1、精通C/C++、Objective-C语言面向对象程序设计思想；2、具备iPhone平台至少1年以上团队 3、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；  4、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；  5、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；  6、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；  7、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作。  
 高级iOS开发工程师	     10k-20k#珠海# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 优秀创业团队、股份期权奖励       发布时间：2014-03-03职位描述1、3年以上iOS移动客户端应用软件开发经验，至少独立开发或主导开发过3-5个iOS项目，且已在App  store应用上架； 2、精通Objective-C编程，具备扎实的C/C++编程基础； 3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础设计模式，熟悉MacOS、Xcode及iPhone SDK开发环境及相关开发工具； 4、良好的文档撰写能力以及模型类封装能力，如：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档等，在编码期间能撰写清晰明了的注释； 5、对移动互联网新技术持有敏感性，且乐意致力于新技术的探索和研究； 6、优秀的逻辑思维能力、独立思考能力以及较强的分析、解决问题的能力； 7、优秀的团队合作意识，心智成熟，工作敬业、负责、乐于分享，有团队管理经验者优先； 8、同时精通iOS及Android应用软件开发经验者优先；有丰富的项目管理经验者优先。  
 iOS开发工程师	     5k-10k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、年底绩效奖       发布时间：2014-03-05职位描述（一）职位描述：1．iOS系统APP的开发与维护（门户、社区类APP）2．根据需要协助测试人员完成测试环境的搭建，参与测试方案的制定以及测试用例的评审（二）职位要求：1. 熟练使用Objective-C，具有良好的C/C++语言基础，掌握iPhone SDK相关技术开发及应用2. 熟悉iOS下的多线程开发、网络通信、内存管理、GUI开发，熟悉产品发布流程3. 熟悉HTTP协议，熟悉Socket通信4. 对iOS内存管理模型有清晰的认识，了解MRC和ARC，以及block环境下的内存管理规范；  
 iOS开发攻城师	     6k-8k#成都# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 无盈利压力，打造全新应用       发布时间：2014-03-07职位描述岗位描述：   1.参与开发趣玩网旗下创新产品的ios客户端；   2.参与项目技术方案的制定，进行相关的开发工作。   3.不打卡，弹性工作制。           任职要求：   1.具备扎实的类Unix系统应用开发基础；   2.掌握OOAD的基本思想，熟悉C/Objective－C开发语言；   3.熟练掌握Xcode等相关开发工具；   4.具备丰富的iOS类产品使用经验、熟悉iOS平台应用的设计理念；   5.有发布过app的优先。  
 Android/Ios开发工程师	     12k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪资、奖金、股权奖励、特殊奖励       发布时间：2014-02-08职位描述负责旺信客户端开发 1、1-3年以上客户端开发经验，精通Android或iOS手机平台开发 2、熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（object-c或Java等） 3、精通高性能编程及性能调优，精通一个系列以上的高市场占有率的手机适配 4、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践 5、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码  
 【QQ浏览器】IOS浏览器高级终端开发工程师（深圳）	     15k-30k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : QQ浏览器ipad客户端的开发       发布时间：2014-02-09职位描述工作职责：负责QQ浏览器ipad客户端的开发；负责浏览器内核的二次开发和技术研究；负责HTML/XHTML/HTML5相关的二次开发和技术研究。 工作要求：3年以上IOS开发经验，熟悉 Objective C，C++，熟悉使用Cocoa Touch框架；熟悉常用数据结构和算法，有浏览器相关开发经验的优先；熟悉各类网络协议，熟悉手机运营相关知识；有手机开发的跨平台开发经验优先考虑。   
 Android / IOS 高级开发工程师	     20k-40k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚，平台广阔，发展大       发布时间：2014-02-18职位描述1. 2年以上android（IOS）开发经验，扎实的语言基础，有知名互联网公司工作背景尤佳2. 在团队扮演核心开发角色3. 对研发有激情，积极参与开源项目，有自己的作品尤佳4. 我们提供丰富的年假，出国游福利等，有竞争力的工资（10K~40k 上不封顶）  
 iOS开发工程师	     3k-5k#天津# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 项目多多       发布时间：2014-03-03职位描述工作职责：1、负责产品IOS版本的开发工作2、负责公司IOS基础组件及框架的设计及开发工作工作要求：1、三年以上工作经验，二年以上iOS应用开发经验；2、具备较强的团队合作意识，良好的编码习惯，有较强的学习能力；3、具备扎实的Objective-C基础；4、熟悉移动应用开发，对多线程、内存管理、本地存储等有清楚认识和研究；5、良好的英语水平；  
 iOS开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术专业、领域专注、管理人性、福利完善       发布时间：2014-03-05职位描述岗位职责：1、 负责公司iOS产品的设计和开发。2、 根据产品要求，进行iPhone及iPad客户端软件开发3、学习和研究新技术以满足产品的需求4、配合运营等其他部门，提供产品相关技术支持 岗位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，具有两年以上IOS产品开发经验。有产品上线者优先考虑。2、有面向对象的编程经验，了解Objective-C编程和iOS开发平台及框架；3、熟悉移动终端网络编程，了解3G、WiFi等技术，熟悉xml，掌握http、TCP/IP协议；4、具备较强的设计能力、需求分析能力、文档编写能力。5、团队协作能力良好，能够自主学习。6、诚信，积极主动  
 iOS中高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一起创造能带给更多人健康生活的产品       发布时间：2014-03-06职位描述岗位职责： 1. 负责iOS平台应用软件的开发； 2. 参与软件功能设计、相关工作任务分配和开发进度计划的讨论； 3. 遵循单元测试驱动设计和开发的工作模式，以迭代的方式完成软件开发工作； 4. 编写必要的技术文档，为初级工程师的工作提供指导；   岗位要求： 1. 3年以上iOS开发经验，（作为主程序员的角色）在App Store中发布了1个以上的应用； 2. 数据结构和算法基础扎实，理解并掌握面向对象的设计方法； 3. 具备测试驱动开发（TDD）的经验，能够设计和实现具备完善和直观的调用接口的可重用代码模块； 4. 具备丰富的Objective-C和Cocoa编程经验； 5. 具备以下领域技术的开发经验： Core Data / SQL / REST-like network APIs 6. 具备Git或SVN等版本管理工具的使用经验； 7. 对工作充满热情，具有良好的沟通表达能力； （以下是加分项） 8. 能够使用调优工具来不断改善应用的性能； 9. 能够自发地对代码进行必要的重构； 10. 能够了解和利用开源社区的成果，有参与开源项目则更好；  
 iOS开发工程师	     4k-8k#无锡# 经验1年以下 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业公司 上升空间 MACBOOK 匹配       发布时间：2014-02-12职位描述本科及以上学历优先； 精通Objective-C语言开发或者有良好的C/C++语言基础，熟练运用XCode，SVN等开发工具； 对于MVC框架或常见设计模式有自己的理解，并熟练使用，有良好的组织代码习惯； 熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发,熟悉XML和JSON数据结构； 对于优化程序的性能有一定经验,熟悉面向接口的开发模式； 对http协议有一定了解和认识； 有良好的英文资料阅读能力，经常阅读他人代码，作为自己开发中的参考； 逻辑思维能力强，思路清晰，有创造性，并不只是照搬他人代码； 工作踏实认真，有责任感，求知欲望强，有团队协作意识； 熟悉XMPP协议且有IM（即时通讯）开发经验者优先；   有个人独立作品发布者优先。  
 iOS开发经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 聚焦生产力工具，创业，做有挑战的事；       发布时间：2014-03-05职位描述1) 全面负责移动端（偏iOS）技术的开发、进度管理和部分产品的设计工作。 2) 根据产品要求，进行iPhone及iPad客户端软件开发 3) 学习和研究新技术以满足产品的需求 4) 配合运营等其他部门，提供产品相关技术支持 5）新员工的技术辅导和支持 1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，具有两年以上IOS产品开发经验。有产品上线者优先考虑。 2、有面向对象的编程经验，了解Objective-C编程和iOS开发平台及框架； 3、熟悉移动终端网络编程，了解3G、WiFi等技术，熟悉xml，掌握http、TCP/IP协议； 4、具备较强的设计能力、需求分析能力、文档编写能力。 5、团队协作能力良好，能够自主学习。 6、诚信，积极主动    
 iOS开发者	     10k-16k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 全员持股+不打卡+技术自由度+零食       发布时间：2014-03-06职位描述我们希望能够找到一个iOS开发者，你会成为我们的第一个iOS开发者。 希望你有成熟iOS的开发作品，并且是进行过持续迭代的App。如果在appstore上有你作品的一席之地就更好了（如果有的话，请附上链接）。一般而言，新人很难处理一些坑，在遇到类似于升级策略之类，没有经验很容易踩到坑。当然，我们并不会完全拒绝掉新人，只要你有潜力。 或者你为开源社区做过贡献，在github或googlecode上可以看到你的代码想必是极好的（如果有的话，请附上链接）。 我们会给予你足够的技术空间去做事情，只要能够实现功能并保证效率。做过码农的我们都明白，这很重要。 产品、团队、资金、福利，以下都有介绍，特别的我就不再详述了。相信对于好的开发者而言，找到一份工作不会是什么难事，我就列一下至少值得你和我们聊聊，来认识一下的点吧： - 产品方向靠谱。如果你信任创始人的产品经验，也觉得一线VC的判断不会错的话。 - 做一个酷产品。我非常看重设计的表现效果，因为我参与过比较无趣的产品，但我自己做的东西，是期望也能够入选各种奖神马的，所以需要设计很给力才行。 - 大家人都不错。其实都还比较nice，传统百度产品文化熏出来，不会搞那些无聊的事情。 - 工作环境不错。小团队，环境自由。目前就在地铁站口，交通巨方便。周围的租房也不贵，还有大的MALL，相信你能过的蛮舒服。 - 福利待遇不错。综合薪资会保证比较有竞争力，首先纯现金就不差，何况股票期权才是潜力股。上班不打卡，还有自选零食供应。 - 潜在的收益。我们现在还在非常早期的阶段，所以“是愿意在一个螺丝钉的岗位来画图，还是和我们一起改变世界？” ***联系我们时，请提供线上作品链接。不接受海投简历。 ----------------------- 我们是一家刚刚成立的初创公司，目前已经拿到某一线VC天使轮投资。 每件事物都应该发挥它的最大价值。现在社会资源是存在极大浪费的，我们每个人都有闲置的物品、空闲的时间、甚至稀缺的资源，但仅仅因为信息不对称，导致整个社会的流通缓慢。很多资源就这样闲置在那里，但需要的人却根本无从得到。我们期望通过移动互联网完成一次变革，整体提升社会资源的流转效率，让世界因为我们的存在而变的更好一些。 这并不是一句空话。我们做的所有事情，都期望能够离这个目标近一些，再近一些。所以我们做的实际产品，会从一个闲置交易工具开始。 团队的前三个成员均来源于百度。我们期望能够形成一支精简高效的团队，避免大公司病。同时，我们会赋予你足够的空间，让有能力的人充分发挥。 福利待遇，我们期望能够尽量打造一个开心的工作环境，去做有意义的事情，并且能够得到还不错的回报。所以： - 不错的薪水。不低于大部分公司同岗位的薪水来保证你的生活，创业需要背水一战，但无需搞的众叛亲离 - 人人持股。公司的发展有你一份，而不是一直打工 - 上班不打卡。没必要为几分钟卡的这么死，工作成果说话。 - 零食提供。我们每周都有预算，让大家自选需要的零食和用品，不用怕零食不符合你的口味。 - 提供午餐。  
java前端开发工程师	     11k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢迎加入京东金融集团       发布时间：09:26发布职位描述    岗位职责：       1.负责网页界面前端的页面构建工作，利用各种Web技术将设计转换成最终web界面；       2.整体页面结构及样式层结构的设计、优化；       3.配合开发人员完成项目开发；       岗位要求       1、本科以上学历啊，三年以上JAVA开发经验。   2、熟悉MVC设计模式，熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。   3、熟悉Java多线程开发，数据结构和常用的设计模式   4、熟悉SQL SERVER/ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。   5、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等。   6、熟练使用，配置，部署Weblogic，Tomcat等主流应用程序服务器。   7、熟悉规范化的软件开发过程和单元测试编程。   8、有Portal开发经验者和熟练使用HightCharts者优先。  
高级java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：09:27发布职位描述岗位职责1、负责在金融系统的核心数据模型、服务、金融网关、WEB开发方法集成方面的工作2、金融产品模块设计和编码；3、维护和升级现有系统，修复系统缺陷4、撰写测试计划和用例，组织系统测试工作，负责测试结果 任职要求1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、能够领导开发工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的开发； 3、5年以上开发工作经验，熟悉B/S架构开发，熟练使用相关开发工具及应用服务器配置； 4、熟悉.net 或 java开发、数据库操作、熟练使用SQL语句、会存储过程、复杂查询等5、精通DIV+CSS网页布局，熟悉XML、Java_script，AJAX，JQuery库等web页面技术；6、具有良好的规范化、标准化的代码编写习惯和一定的文档编写能力；7、较强的学习和沟通能力，良好的团队配合意识，工作认真、敬业，能承受较大的工作压力；8、熟悉金融业务或电子商务业务者优先  
高级java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：09:27发布职位描述岗位职责1、负责在金融系统的核心数据模型、服务、金融网关、WEB开发方法集成方面的工作2、金融产品模块设计和编码；3、维护和升级现有系统，修复系统缺陷4、撰写测试计划和用例，组织系统测试工作，负责测试结果 任职要求1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、能够领导开发工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的开发； 3、5年以上开发工作经验，熟悉B/S架构开发，熟练使用相关开发工具及应用服务器配置； 4、熟悉.net 或 java开发、数据库操作、熟练使用SQL语句、会存储过程、复杂查询等5、精通DIV+CSS网页布局，熟悉XML、Java_script，AJAX，JQuery库等web页面技术；6、具有良好的规范化、标准化的代码编写习惯和一定的文档编写能力；7、较强的学习和沟通能力，良好的团队配合意识，工作认真、敬业，能承受较大的工作压力；8、熟悉金融业务或电子商务业务者优先  
高级Java开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 14~17薪每年，美味免费三餐       发布时间：2天前发布职位描述岗位职责： 1、负责O2O平台的开发和模块设计 2、参与Ucase制定&场景设计   岗位要求： 1、对常用java框架(至少一种)有深入理解以及很强的实战应用能力 2、熟悉JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术  ； 3、至少4年以上工作经验，3年以上大型系统开发经验； 4、熟练应用mysql/oracle，数据库优化，性能调优 5、有大数据，nosql应用经验以及高并发系统和大型网站构建经验； 6、一线互联网公司2年以上工作经验以上优先。  
JAVA开发工程师（高级）	     10k以上#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 打造全球最大的C2B平台       发布时间：08:30发布职位描述职位描述： 1、负责公司网站、ERP系统、BI系统等的开发和维护工作；                            2、参与软件需求评审工作，并对分配的需求模块进行设计与开发； 3、领导安排的其它临时工作等。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、具有3年以上软件开发经验； 3、精通JAVA、J2EE规范； 4、丰富的Web开发经验，熟练掌握Html、JSP/Servlet、Jdbc、消息队列、任务调度等基本技术； 5、熟悉应用服务器（Jboss、Tomcat等）；有较强的分析及设计能力，熟练掌握OOD、OOP以及设计模式； 6、参与过大流量平台项目研发且对有高并发访问压力下性能调优者优先考虑； 7、认真细致、责任心强、善于学习、乐于分享，有良好的沟通及语言表达能力。    
Java开发	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具体薪资可面谈，还有股份和期权       发布时间：09:33发布职位描述岗位职责：1、各种服务系统的设计、开发、优化；2、解决后端存在的问题；3、搭建、测试各种服务，评价其可用性与效率，为亿级用户服务做准备。 岗位要求：1、计算机专业本科以上学历，5年以上编程经验；2、扎实的计算机理论基础和算法知识，对操作系统有深刻认识；3、扎实的编程能力，对java, javascript等语言有丰富的经验和实际细节了解；4、对移动互联网项目有丰富的经验；5、学习能力强，适应能力好；6、熟练使用多种语言者优先。 让我提前了解你： 告诉我们你常去的网站，及ID，如果有自己的个人博客，我们也希望能拜读；让我们知道你最近两年都看了哪些书，方便的话把你在网上书店购书的交易记录截图发送给我们；如果方便的话，告诉我们你最近构思过的题目，我们喜欢你头脑中那些疯狂的想法。  
Java服务器端开发工程师与宠物	     8k以上#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪，人性化管理，团队氛围轻松       发布时间：09:13发布职位描述  Q:团子是做什么的？ A:宠物社交平台    将爱宠人联系在一起，提供全方面的信息，让养宠成为一件更简单、快乐的事。   Q:团子是什么样一只团队？ A:团子这个团队于2013年12月成立，现有成员6人；抱着对宠物巨大的热情，大家聚在一起，努力实现自己的理想。   Q:为什么选择团子？ A:1.高薪：票子多一切都变得美好了    2.热情：事情做得好不好，还是要看有没有内驱力。我们团队所有的成员都是宠物的大fan，了解需求，渴望实现。    3.理解：团队气氛融洽，友善平等；扁平管理，交流无障碍妥妥的。 ———————————————————————————————————— app服务器端开发工程师   岗位职责:   1、参与服务端的架构设计,并负责详细设计和编码; 2、对数据进行存储,查询,分析,统计,为前端提供高性能的数据存取接口。   任职资格： 1、具备app服务器后端开发经验。精通至少一种服务器端编程语言；   2、2年以上JAVA开发工作经验，有独立服务器，数据库搭建工作经验；   3、精通MySQL，熟悉数据库配置、开发，有较强的SQL编写能力；熟悉主流服务器配置、开发；   4、熟悉使用版本管理系统（如：GIT）；   5、熟悉UNIX脚本语言编程（如：Python/bash）；   6、了解ios/Android手机平台开发者优先；   7、具备较强的学习和沟通能力，具备较好的团队合作能力；   8、能往独立完成项目开发或平台研发方向的目标；  
Java开发工程师	     5k-10k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖金 运营分成 带薪休假 期权股份       发布时间：09:20发布职位描述职责描述：1. 负责概要设计、详细设计、开发计划的编写和进度管控。2. 参与产品技术架构设计，为开发人员提。供技术指导3. 负责解决开发过程中遇到的技术问题。4. 根据要求规范产品的研发过程，确保产品质量。任职资格：1. 全日制本科及以上学历，计算机、软件、通信相关专业。2. 五年以上JAVA Web项目或产品的实际开发经验，对BS模式下系统架构的搭建和高并发环境下架构及功能的优化有较丰富的经验。3. 精通j2ee、jsp、servlet、html、css、javascript、ajax，熟练使用jquery、extjs、flex等表现层技术，熟练使用struts、spring、webwork2、ibatis、 hibernate等常用的开源框架，有saas、sns开发经验者优先。4. 熟悉JVM及系统级信息通信技术，对多线程、socket、webservice、xml、json有实际的使用经验。5. 精通Weblogic、WAS、IHS等企业级中间件的配置和性能调优，熟练使用rose、ea等建模工具。6. 熟练管理和使用oracle、sqlserver、mysql等关系型数据库，有较强的表结构设计能力，精通SQL编程，在海量数据下编写和优化SQL语句有较丰富的经验，对nosql数据库有实际应用经验者优先。7. 深刻理解并灵活应用OOP理念和软件设计模式。8. 熟悉windows和linux环境下应用服务器及数据库的安装部署。9. 具有良好的沟通和表达能力，有创新意识，并能承受一定的工作压力。  
Java开发工程师（数据方向）	     9k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱的团队，靠谱的事情，贴心关怀，有空间       发布时间：1天前发布职位描述工作内容数据产品web开发的工作技能要求：1. 热爱互联网数据分析，对数据敏感，做事认真，有团队协作精神；2. 良好的编程能力，熟练使用java，有一定的算法基础；3. 熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，熟悉Spring、Hibernate主流的开发框架；4. 熟练使用mysql数据库，熟悉linux环境；5. 本科及其以上学历，2年以上工作经历；  
高级Java开发工程师	     10k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优美自由的工作环境，广阔专业的发展平台。       发布时间：2014-04-04职位描述  职责描述：   1.负责视频网站系统开发，架构设计和核心技术开发；   2.负责网站、手机、TV三端的高并发接口的开发。       职位要求：   1.精通Java，熟练掌握Java网络编程；   2.熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/iBatis/Struts）；   3.熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式，有Memcached/Redis/MongoDB缓存开发经验；   4.精通TCP/IP、HTTP等网络协议，精通socket网络编程，有用Java做大访问量高压力网络应用的经验；   5.熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Apache，Tomcat，Resin等应用服务器，掌握shell/awk等系统脚本工具；   6.熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库（Oracle、MySQL）；   7.熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS/Ajax 等页面技术；   8.熟练使用Eclipse/Maven/Ant/SVN等软件开发工具；   9.3年以上互联网开发经验，有CMS、视频系统开发经验者优先；   10.计算机科学或相关技术学科的学士，硕士学位（或同等学历）。  
资深Java开发工程师	     13k-25k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 全员配备Mac 妹纸多 无限量零食       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述 负责参与蘑菇街数据平台产品开发及文档编写。   职位要求 1.Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；2.2年以上使用Java进行Web开发的经验，熟悉AOP、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；3.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；4.熟悉Python、JS、PHP者优先。  
Java前端开发工程师	     6k-8k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 金融支付全系列产品的未来就交给你了       发布时间：2天前发布职位描述职位描述： 1、参与金融类系统的需求分析、编写，系统设计，DEMO编写、完成系统平台核心代码的编写和功能代码的实现； 2、参与产品的研发、设计、实现； 3、根据UI的需求，分析并给出最优的前台技术解决方案； 4、协同服务端工程师完成前端与程序对接； 任职要求： 1、三年以上前端开发经验； 2、能熟练使用photoshop、dreamweaver、eclipse等工具软件； 3、精通W3C标准及规范，并能按照规范制定前端开发框架和规范； 3、精通DIV+CSS、CSS hack、HTML5+CSS3、HTML、Ajax、JavaScript、Jquery、extJs等web前端开发技术，能熟练使用前端调试工具，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构； 4、了解xml、JSON等数据格式； 4、了解IE、chrome、firefox等主流浏览器之间的差异，具有丰富的跨浏览器开发经验（能解决多种浏览器兼容问题）； 5、具有WEB UI前端设计经验,对用户体验、交互有自己的见解； 6、有响应式WEB设计的开发经验； 7、对后端有一定了解（如JAVA、jsp）； 8、善与人沟通、责任心强、具有优秀的创造力和想象力、思维灵活、对web前端技术有浓厚的兴趣、能接收具有挑战性的任务、具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。 优先考虑： 1. 有美术功底； 2. 具有优秀网站的前端工作经验。  
Java开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 待遇好，福利优，环境佳       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述1.蘑菇街网站产品的开发与维护，各种疑难杂症的解决与规避；2.蘑菇街后端应用的开发与维护。职位要求1.三年以上web开发经验，热爱技术，喜欢钻研；2.精通php/java，熟悉mysql，熟悉Linux；3.有分布式系统经验优先；4.熟悉一些开源框架者优先；5.有团队管理经验者优先。工作环境：1.公司统一配备Mac以及人体工程学的椅子2.零食、饮料、早餐全免费3.出国outing4.时尚舒适的工作环境  
资深Java开发工程师	     12k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 萌妹子在旁，打代码完全停不下来！       发布时间：2014-04-02职位描述我们希望证明，一群单纯地喜欢自己做的事情的年轻人，是可以亮亮堂堂把事情做好、最大的，对，就是在中国。 我们致力于打造一个【华尔街范儿】的团队，因为我们是一群「高效」「激情」的信仰者，而且，我们希望团队里的每一个人都有充足的成长空间。 「高效」 开放、透明、平等、简单的公司氛围 没有繁琐的工作流程 只要你所做的能够得到用户的认可 OKCoin只会让你更OK 「激情」 我们希望每个人都在做着自己挚爱的事情 充满斗志，充满激情，甚至对于工作有点亢奋 在这里 没有一个职位是因为满足别人的需求而存在   我们所做的一切都是为了能够实现大家共同的理想   职位要求如下:1、精通java语言，了解c、c++、php等常见语言2、对整个 J2EE 解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通 J2EE 架构3、能够熟练配置apache,tomcat等服务器，熟悉eclipse等IDE 工具。4、熟悉Mysql、sqlserver、oracle等主流数据库中的一种5、精通struts、spring、hibernate等开源框架6、熟悉html、xhtml、css、javascript、ajax等7、熟悉常见的数据结构和算法8、编程基础杂实，逻辑思维能力强，思维清晰9、工作有激情，能承受压力10、3 年以上 WEB 项目经验11、具有较强的独立学习能力和专研能力，能够独立解决问题，能够独挡一面12、良好的团队合作意识和沟通意愿13、能够长期稳定工作14、正规大学理工科毕业,本科以上学历 符合以下条件的优先考虑: 1、熟悉mysql、apache、linux优先2、有大数据量、大并发量系统开发，大型网站应用系统开发和设计经验者优先考虑3、具有一定的需求分析与系统整体设计能力，能够设计良好的软件架构和良好的数据库的优先   ----------------------------------------------------------------------- 因信仰集结，靠兴趣组队，我们是OKCoin。我们是国内最正规的比特币交易平台。我们诞生在互联网金融最脆弱的时代，我们正在尽自己最大的努力去呵护比特币行业的茁壮成长。我们秉承一个理念，坚守一份信任，只为能够推动比特币这场伟大社会试验的进行。如果你也拥有同样的想法，那么就请加入我们，因为在这儿，你不仅仅是工作，更是对梦想未来的全力追求！  OKCoin的团队成员来自Google、阿里、百度等公司，公司已完成了千万美金级别的A轮融资，雄厚的技术和资金实力为公司的发展提供了有力的保障。   
Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市公司总技术部，良好的福利（六险一金）       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责： 内部ERP、CRM、互联网等核心系统的开发及维护； 任职资格：     1) 3 年以上 Java EE 应用开发经验， 2 年以上大型项目开发经验； 2) 有成功的系统设计案例，能够根据需求，设计系统架构并制定详细设计规范； 3) 精通 JSP 、 Servlet 、 HTML 、 JavaScript 、 Ajax 、 Strust 、 EJB 、 Hibernate 、 JSF 、 Spring 、 EXT 、 DWR 等 JAVA 相关技术； 4) 精通面向对象设计方法，具有丰富的 OOA 、 OOD 、 OOP 以及 UML 经验，熟悉 Rational Rose/Together 等 UML 建模工具； 5) 精通 WebSphere/WebLogic/JBoss 等主流 J2EE 应用服务器；熟悉 MyEclipse 等 IDE 的开发和配置； 6) 熟练 SQL 编程，具备较强的数据库表结构设计能力，能熟练使用各种数据建模工具； 7) 精通 Java EE 系统架构，深刻理解 J2EE 架构的优缺点，具有大型基于 Java EE 体系结构的项目规划、系统架构设计 、开发经验，精通 Java EE 设计模式；        8) 具有 SSH 实战经验者优先。  
JAVA开发工程师	     10k-20k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终奖、带薪年假、公费旅游       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、负责公司无线站点产品的研发； 2、参与前端系统分析与设计。    任职要求： 1、国家统招院校本科以上学历、计算机软件相关专业； 2、有两年以上的前端开发经验，掌握主流移动端JavaScript开发框架，掌握前端MVC框架者(如angular/backbone)优先； 3、熟悉移动端页面开发，有相关浏览器适配经验；  4、有Java B/S架构开发工作经验，熟悉SSH/Spring MVC、Maven等常用框架、工具及开发； 5、具有良好的代码规范、文档编写、学习沟通、领悟能力以及团队合作精神；  6、工作积极主动、细心，责任心强，有敬业精神，能在较大压力下完成工作。  
Java开发经理	     8k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 与公司一同发展。       发布时间：1天前发布职位描述岗位职责： 1，带领开发团队，组织日常开发。 2，参与制定开发标准。 3，负责对开发人员培训。 岗位要求： 1，有一定的学习能力，有良好的沟通能力。（公司培训自主研发开发平台） 2，工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析能力;能承担重要工作。 3，良好的面向对象的分析和设计基础。 4，有丰富JavaEE相关软件开发经验。 5，精通UML。 6，了解配置管理。  
Java开发工程师	     6k-9k#广州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 提供有竞争力的薪酬，年底分红       发布时间：1天前发布职位描述1、Java开发经验5年以上，有多个项目的实际经验 2、熟悉SpringMVC+Spring+Mybatis框架或者Struts2+Spring+Hibernate 3、熟悉Jquery、DWZ 4、熟悉MySQL  
Java开发-互联网	     12k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 京东交易部门，电子商务核心部门       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1. 业务需求分析和系统结构设计；2. 负责核心代码的开发和维护；基本要求:JAVA基础扎实熟悉Spring、Struts、iBatis等主流开源框架及底层实现原理熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL／sqlserver等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力熟悉缓存技术和分布式系统理论有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先有开放平台相关经验者优先  
中级Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀的技术团队。       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、负责移动互联网产品服务器端的设计和研发工作。 2、参与数据库设计、系统设计，编写设计文档。 3、根据设计文档，按时完成编码工作及单元测试工作；  岗位要求： 1、本科以上学历，三年以上JAVA开发经验。 2、熟悉MVC设计模式， 熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。  3、熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。 4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等； 5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。 6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 8、具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先。 9、有移动互联网行业开发经验者优先。      
高级Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 乐于分享的技术团队。       发布时间：2014-04-03职位描述  岗位职责 1、公司核心互联网金融项目核心模块的研发工作，并进行单元测试； 2、参与公司核心互联网金融项目的需求分析，系统设计方面的工作，并撰写技术文档； 3、新技术的研究，汇报，实施以及培训工作； 4、参与项目的开发管理工作。   职位要求 1、三年以上基于Java的Web项目开发经验，有互联网产品设计开发管理经验； 2、Java基础扎实，良好的代码风格，理解Java反射机制和常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,Struts2, ibatis，Hibernate,jsp，lucence，CXF），熟练使用Junit(或者其他)进行测试代码的编写； 3、熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作； 4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 5、熟练使用Oracle数据库以及PL/SQL；了解基于分布式文件存储的数据库，如MongDB； 6、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器； 7、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战； 8、能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究； 9、大型互联网企业，金融，财务行业背景优先。    
中级Java开发工程师	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 乐于分享的技术团队。       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责 :   1、公司核心互联网金融项目的研发工作，并进行单元测试。 2、协助高级工程师，参与系统设计方面的工作，并撰写技术文档。 3、新技术的研究，汇报，实施以及培训工作。 4、参与项目的开发管理工作。 任职条件 : 1、两年以上JavaWeb项目开发经验，有互联网产品开发经验。 2、Java基础扎实，良好的代码风格，理解Java反射机制和常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,Struts2, ibatis，Hibernate,jsp，lucence，CXF），能够使用Junit编写测试代码。 3、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术。 4、熟练使用Oracle数据库以及PL/SQL。 5、熟悉Linux环境以及简单操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache等开源的服务器。 6、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。 7、大型互联网企业，金融，财务行业背景优先。    
Java高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一起奋斗一起欢乐的移动互联网团队。       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、负责移动互联网产品服务器端的设计和研发工作。 2、协助项目经理和技术经理，完成任务分工和认领。 3、负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作。 4、协助技术经理，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动。 5、负责解决线上产品运行中出现的技术问题。 6、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发。   岗位要求： 1、本科以上学历，五年以上JAVA开发经验（有丰富项目开发经验者，可破格录用）。 2、熟悉MVC设计模式， 熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。 3、熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。 4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等； 5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。 6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 8、有移动互联网行业开发经验者优先。   9、有较大数据规模和高访问系统的实践经验者优先；  
资深Java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 绩效奖金 年底14薪       发布时间：2014-04-01职位描述      工作职责： 1. 网站功能设计和优化； 2. 核心模块设计与代码编写； 3. 系统性能优化，安全加固，保证网站稳定、快速、安全运行； 4. 前沿技术研究，难点攻关。  任职要求：： 1，3年以上JavaWeb开发经验； 2，Java语言基础扎实，对JVM运行机制、内存管理等有一定了解； 3，精通面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式； 4，对各种开源的框架有深入了解，要求有较强的源码研究能力； 5，精通Oracle、MySQL等关系数据库设计与开发； 6，熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令，能熟练编写SHELL脚本。 7. 有过android开发经验和了解php,python,ruby,perl,groovy等语言者优先考虑。  
京东Java高级开发工程师	     11k-22k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 打造京东最强技术团队，电子商务，苦并快乐       发布时间：2014-04-02职位描述1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；   2、 五年以上使用java进行web开发的经验，熟练使用spring 、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；   3、 熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验   4、熟练Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC设计模式及spring、ibatis、struts2、maven、redis、mongo对分布式应用一定了解。  5、至少了解一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行一定的优化配置   
Java开发工程师	     8k-16k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+带薪年假+员工福利+良好职业规       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、负责也买酒网站功能开发 ；2、参与相关业务的需求调研，撰写相关技术文档。岗位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上实际JAVA开发经验(必备)；2、精通Jsp/Servlet、Struts、Hibernate、Spring、Ajax；3、精通 Html、XML、JavaScript、CSS；4、能够熟练编写常用sql语句、函数、存储过程；5、具有丰富的项目开发经验，有较强的错误排查和解决问题的能力；6、有大型互联网或电子商务公司工作经历(优先)。  
Java 开发工程师	     8k-12k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 广阔的发展平台、完善的福利待遇       发布时间：2014-04-03职位描述岗位描述   1.    负责为公司移动互联网产品提供稳定、高效的后台服务；   2.    应用的综合管理后台的开发和优化。       岗位要求   1.本科或本科以上学历，2年以上相关工作经验；掌握数据结构和操作系统原理等基础计算机理论知识；   2.熟悉java，掌握面向对象设计和开发技术，了解设计模式，拥有良好的编程习惯；   3.熟悉spring-mvc,hibernate,mysql等；   4.能基于linux shell进行简单的统计或服务管理工作；   5.良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作。  
Java开发工程师	     7k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 开发产品线丰富，技术与能力可得到全面提升       发布时间：2014-04-04职位描述    工作职责： 1、  学习现有网站代码和数据库结构； 2、  新功能和业务的开发，主要包括对新功能的分析，相关部分数据库的设计，代码的编写，以及与前端的联调； 3、  可以对开发中需要使用的新技术进行比较高效的自学。       任职资格： 1、    2年以上web项目Java开发经验，主要包括参与过数据库设计，熟练使用Spring MVC+ Hibernate 进行功能模块的开发； 2、    拥有较好数据库设计能力，在以前参与的项目中有对较复杂功能模块数据库表结构设计的经验，精通SQL； 3、    在项目开发中，当遇到问题有独立思考和解决问题的能力； 4、    有性能优化的经验优先 。  
Java开发经理	     15k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优美自由的工作环境，广阔专业的发展平台。       发布时间：2014-04-04职位描述  职责描述：   1.对领域相关的战略性技术的预研、研究、程序实现；   2.设计&架构部门研发技术方向、技术路线。参与领导核心技术、难点技术攻关，负责项目核心模块研发；   3.参与负责部门技术管理、团队培训、研发知识管理。       职位要求：   1.5年以上互联网开发经验，有大型互联网企业或大型视频网站开发经验者优先；   2.有服务端团队管理经验者优先；   3.计算机科学或相关技术学科的学士，硕士学位（或同等学历）。   4.精通Java，熟练掌握Java网络编程；   5.熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/iBatis/Struts）；   6.熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式，有Memcached/ Redis/ MongoDB缓存开发经验；   7.精通TCP/IP、HTTP等网络协议，精通socket网络编程，有用Java做大访问量高压力网络应用的经验；   8.熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Apache，Tomcat，Resin等应用服务器，掌握shell/awk等系统脚本工具；   9.熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库（Oracle、MySQL）；   10.熟练使用Eclipse/Maven/Ant/SVN等软件开发工具；  
Java高级开发工程师	     12k-16k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪创业，你懂的       发布时间：2014-04-03职位描述薪资福利： · 基本薪资：12~15K/月 · 按月另计贡献奖金，可能超过基本薪资哦 · 早茶、下午茶，包你不会掉体重 · 午餐有餐补，晚餐大家搭伙一起吃 · 专属活动室，桌球、乒乓球、桌上足球样样有 · 看情况组织个旅游，素质拓展啥的也是常有的事 · 国家规定五险一金什么的就不说啦  岗位职责： 1、负责开发方案实施 2、负责系统性能持续调优    任职要求：  1、四年以上互联网产品Java后端开发经验 2、熟练掌握多线程开发及调优 3、熟悉JVM、Jetty容器，了解Java体系相关技术 4、具有MongoDB使用及调优经验 5、熟练操作Linux系统、熟悉Redis、Memcached等缓存机制 6、有UserCenter、IM系统开发经验者优先  
Java开发工程师(中间件方向)	     9k-17k#杭州# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一年一次outing, 统一配备Mac       发布时间：2014-04-04职位描述职位描述   负责基础中间件产品的建设和维护；  负责存储、计算产品的建设和维护。  职位要求     熟悉HTTP/TCP/IP协议及socket编程;  有敏锐的技术洞察力和综合分析能力;  有技术热情，对开源技术有持续关注;  参与过日均百万PV项目者优先;  熟悉Hadoop体系，并有应用经验者优先;   
资深Java开发工程师	     15k-25k#厦门# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要你是技术大牛，条件随便开。       发布时间：3天前发布职位描述岗位职责 - 设计并执行运行在浏览器和移动设备上的功能丰富和高效能的网络应用程序； - 创新和提高技术和方法，使产品变得更好； - 为经验不足的工程师提供培训。 任职资格 - 全日制本科及以上学历，CET-4以上或英文沟通流利； - 5年以上使用Java/J2EE商业软件开发经验； - 精通软件的设计模式和建模； - 熟悉网络协议如TCP / IP，HTTP，HTML，XML，JSON； - 熟悉数据库如Oracle, MySQL, PostgerSQL； - 熟悉敏捷开发流程，在敏捷开发环境有丰富的工作经验优先。  
Java开发工程师/专家	     12k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 不仅是一份工作，而是一个靠谱的未来！       发布时间：2014-04-04职位描述职责描述： 负责业务系统的系统设计和开发实现。  职位要求： 1. 熟练掌握Java开发语言、Eclipse开发工具； 2.了解常用数据结构以及算法 3.有良好的编码风格和编程习惯，对程序设计有浓厚兴趣 4.java开发一年以上经验，做过大型项目开发 5.熟练掌握SSH框架 6.熟练使用Weblogic/Tomcat其中至少一种，熟练使用Oracle/MySQL/SQL Server等数据库    
后端Java开发工程师	     15k-30k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 高度自由的技术氛围，丰厚的福利待遇奖金       发布时间：2014-04-01职位描述开发及维护饭本的后端服务和架构1. 3年以上 Java 开发经验2. 有大型互联网产品的服务器端开发经验3. 扎实的计算机基础，对技术有热情优先条件：1. 熟悉搜索系统2. 熟悉推荐系统3. 其他编程语言经验，如 Python/Scala/Clojure等4. 参与或发起过开源项目  
Java后端开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 属于你自己的挑战领域       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述：   公司下一代产品的后端开发 1、进行s-HR产品后端开发，完成后台模型的实现与业务接口的封装；  2、根据业务需要持续进行产品的重构，保证产品后端的性能与稳定性；  3、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷； 4、其它临时创新性工作；   岗位要求：   1、全日制本科以上学历，有过大型java项目开发经验； 2、熟练掌握javaee开发技术，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式 3、熟练掌握时下流行的开发框架：Struts2/Struts、Hibernate/Ibatis、Spring等；  4、熟悉至少一种主流数据库（oracle、Sql server、DB2、MySql） 5、有一定关于系统架构方面的经验；     
Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : “去哪儿网”聪明你的选择！       发布时间：2014-04-02职位描述工作职责 1．深入发掘业务需求为软件开发提供技术方案设计； 2．从事核心部分代码的编写、指导和培训工程师。 3．进行业务需求分析和软件设计职位要求 1．本科及以上学历，计算机相关专业；2．3年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Remoting/iBatis/Cache/Messaging/Workflow等）3．有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，jason，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）；4.熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有1年以上的大规模高并发访问的Web应用开发经验；4．熟悉基于Mysql等数据库的设计和开发、Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）5．熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等。 6．学习能力强，适应能力好；有潜力，有激情，自我要求高； 7.符合如下条件者优先：•        具有高并发交易系统开发经验；•        有key-value分布式DB经验；•        有大容量系统开发运营经验；•        有过hadoop应用及优化经验者；  
资深Java开发工程师	     12k-22k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 15~16薪/年+项目奖金       发布时间：2014-04-03职位描述【硬性要求】： 1.至少三年以上工作经验 2.本科以上学历，研究生优先 【岗位职责】： 1.负责长连接Server的架构设计与实现 2.负责评估系统瓶颈，解决技术难题 3.负责团队内外的沟通 【岗位要求】： 1.三年以上服务器端开发经验 2.Java基础扎实，精通多线程、网络编程，熟悉TCP/IP协议 3.有实际的Netty、Mina框架使用经验 4.有Jvm优化、GC优化经验 5.熟悉Linux系统，对sysctl各项参数有所了解 6.思维严谨，态度积极，优秀的团队协作意识和沟通能力 7.有过千万级以上长连接服务器开发经验者优先  
Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的工作氛围和晋升空间，充分的价值回报       发布时间：2014-04-02职位描述  工作内容：   负责优酷网、土豆网搜索相关工作。       知识/技能：   1、全日制本科及以上学历，具备三年以上的开发经验，有扎实的JAVA基础功底，了解设计模式，精通JAVA WEB开发、J2EE技术体系;   2、熟练掌握SSH、SSI开源框架，并有实际项目经验;   3、熟悉HTML5，熟练掌握javascript开发及JQuery等主流前端框架的使用;   4、熟悉mysql数据库开发及sql优化;   5、熟悉分布式开发、多线程开发、并发编程;   6、熟练掌握常用的Linux命令 、shell脚本;   7、有redis、memcache、mongodb等NoSQL经验优先；有大型网站开发经验优先；有移动web前端开发经验优先；熟悉servlet3.0优先。       素质要求：   1、对技术细节有浓厚的兴趣   2、对系统的性能及代码优化有浓厚的兴趣     
Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术基底雄厚，团队文化积极向上。       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、负责基于Java架构的互联网平台的架构分析，设计及相关模块实现，完成项目研发；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、配合技术经理进行技术决策，进行技术风险评估；协助、指导工程师解决关键问题；4、设计开发相关功能模块。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上java开发工作经验；2、熟悉Web相关协议及交互过程，对Web常见设计模式比较熟悉，有TCP/IP经验者更佳；3、熟悉JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，有丰富的Web MVC（Struts、Spring，MyBatis等）开发经验4、掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL、PostgreSQL等主流数据库。熟悉Memcached、Redis等Key-Value存储系统者更佳；5、熟练使用shell、python等至少一种脚本编程；6、熟练掌握系统故障分析和性能调优的方法和工具，能够快速定位--并解决问题，保证线上服务稳定、高效；7、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神。   
Java开发工程师	     7k-13k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 班车 年假 办公环境 饭堂 欢乐的氛围       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1. 负责BOS产品部设计开发：遵守设计规范.编码规范.数据库规范；进行供应链系统产品设计.编码.单元测试；跟踪和修复功能测试及集成测试Bug；2. BOS产品部产品开发辅助活动: 概要需求.详细需求.设计的评审；3. BOS产品部产品历史版本补丁开发；4. BOS产品部产品的客户支持: 提供战略客户现场性能.疑难问题的技术支持;参与客户调研，提供技术方面的建议;提单的技术部分验证.问题分析.工作量评估;客户机构的技术和疑难问题日常电话支持;   任职资格：1.全日制大学本科或以上学历，计算机应用.数学类.管理类.经济类相关专业毕业；2.精通Java.面向对象开发思想.熟悉数据库.数据结构与算法.系统设计及软件工程；3.3年以上Java开发设计经验开发设计经验,能够运用Java进行开发工作；熟悉常用数据库，比如：SQL Server，Oracle，My SQL；熟悉标准SQL语法，能编写复杂的SQL语句 ；4.有大型电子商务项目开发经验者优先；5.素质要求：踏实，有良好的合作精神和团队协作能力；较强的客户意识，较强的客户原始需求抽象能力；有较好的创新能力和问题解决能力。 关注金蝶最新招聘动态，欢迎关注微博：金蝶招聘 www.weibo.com/joinkingdee  
Java高级开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 诚信金融，惠及你我       发布时间：2014-04-02职位描述岗位要求 ： 1、计算机相关专业专科以上学历； 2、三年以上J2EE系统分析、设计 和 开发经验； 3、Java技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架； 4、熟悉web开发及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery 等前端相关技术和框架） 5、精通 SpringMVC、Hibernate，MyBatis等开源框架； 6、精通MySQL的使用，精通Linux的日常运维工作； 7、有较强的沟通能力，学习能力和团队协作能力；工作环境（轻松、快乐、自由！）1，自由、舒适的工作环境；2、行业内有竞争力的薪资；3、双休+法定节假日+ 零食、饮料全免费；4、加班晚餐报销 + 加班打的报销；5、每年一次的体检；定期团队聚餐、户外活动等。   
高级java开发工程师	     8k-12k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 入职期权 创业奋斗       发布时间：2014-04-03职位描述岗位描述：   1.          参与项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。 2.          参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。 3.          针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。   岗位需求：   1.          四年及以上Java EE工作经验。 2.          JAVA基础知识扎实，熟悉IO，多线程，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制 。 3.          熟悉Java EE相关的主流开源框架，如Spring、iBatis、struts等 。 4.          在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验 。 5.          熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验。 6.          熟悉linux下常用命令。 7.          对技术有强烈的兴趣，追求编写优雅的代码，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。   加分项：        个人blog、github账号。        有数据平台，搜索，广告领域开发经验。  
资深java开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 流量大、并发高、成长期很多自主发挥的地方       发布时间：2014-03-11职位描述职位描述负责参与蘑菇街后端产品开发、架构设计。 职位要求1.Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；2.3年以上使用Java进行Web开发的经验，熟悉ssh等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；3.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；4.玩Python、lisp、clojure者优先，精通一些开源框架者优先。  
Java高级开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们共同服务的产品，拥有2亿用户。       发布时间：2014-04-02职位描述1、 熟练掌握MySQL或Oracle数据库； 2、 熟练掌握Java基础知识； 3、 至少熟练掌握并使用Struts2、WebWork、JSF等WEB框架中的一种； 4、 至少熟练掌握并使用Ibatis或Hibernate框架中的一种； 5、 理解Spring的原理，并能熟练应用在项目中； 6、 理解JMS消息服务，并能熟练使用一种实现（如ActiveMQ等）； 7、 能够使用Ant和Maven等部署工具； 8、 了解NoSQL数据库及其应用场景； 9、 熟悉Linux系统，可以独立在Linux系统上部署应用； 10、了解过虚拟化及分布式等相关信息或资源。   此外,至少4年工作经验。     公司提供优越的工作环境、具有竞争力的薪资体系，以及职位的晋升。 我们重视每一位加入的员工，在这里您不仅获得应有的报酬，而且您的设计作品可以直接和我们的2亿用户交流。    
Java服务端开发工程师	     5k-9k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 5险1金，带薪假，饭补       发布时间：2014-04-03职位描述1、熟练掌握主流的Java开源框架，如Struts2、Spring、 Hibernate、Spring MVC等； 2、熟练掌握html、css、javascript、ajax、JSP、servlet、xml等相关技术，能够跨浏览器编写javascript脚本等；熟悉jQuery开发优先； 3、熟悉web页面性能优化、数据库访问优化等，有较强的性能优化意识； 4、熟练掌握SQL语言和数据库设计，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库的开发； 5、理解面向对象编程思想，精通N层结构的软件开发模式，熟悉常用的设计模式和算法； 熟悉Linux的使用和维护；  
资深Java开发工程师	     15k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 天猫电子商务海量数据海量访问的技术挑战       发布时间：2014-04-02职位描述岗位描述：1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议； 3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。岗位要求：1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架。 2. 具备良好的系统分析设计能力。 3. 热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。  
高级JAVA开发工程师	     9k-15k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要你有能力不缺上升空间       发布时间：2014-04-01职位描述开发--高级JAVA开发工程师 薪资待遇：面议 职位性质：全职 人员需求：3人 职位描述:1. 高效执行团队负责人制定的开发工作任务，能协同、带领团队进行软件开发；2. 遵从系统架构设计，负责详细设计并在开发过程中对技术细节和难点进行解决；3. 负责撰写承担工作的各类文档，可独立、协同的执行单元测试计划；4. 参与运行系统的技术维护工作，确保系统稳定运行，保障业务的连续性；职位要求：1. 大学本科以上学历，计算机软件等相关专业，有三年以上的Java开发经验；2、语言基础扎实，对JVM运行机制、内存管理有一定研究，有过服务器调优经验；3、熟练使用Spring、Struts、Hibernate、iBATIS等框架；4、熟悉MySQL数据库开发；精通WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat/Resin等主流J2EE应用服务器，至少其中两项；5、有分布式架构设计开发经验，熟悉Lucene、Hadoop等开源产品者优先；6、对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用及研究，有开发经验者优先；7、具有大型站点开发、部署和性能调优者优先；有大规模数据处理经验者优先；8、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；9、具备较强的责任心、良好的职业道德，能承担工作压力； 应聘方式： 邮件主题请注明：岗位名称+姓名+手机号+在哪里看到职位发布（如智联/51job/朋友推荐…）   
Java开发工程师	     8k以上#南京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇 发展前景       发布时间：2014-04-01职位描述岗位要求：    1、有大型互联网公司业务支撑系统开发或者数据管理系统开发经验者优先。有着良好的Java基础、Web开发功底；熟练掌握SSH框架的使用。    2、熟悉JAVA相关的IO、集合、基本算法及编程规范。    3、对相关流行的DB如Oracle/MySQL有一定的基础，例如，事务、锁的理解，并具有比较好的SQL编写及优化能力；    4、了解运用过NoSQL或者对大数据量处理等有经验更好。    5、熟悉WEB开发相关技术和开源框架，如HTML、Struts、Spring、iBatis等；    6、有较丰富的数据存储和查询系统（如Oracle/Mysql, Redis, HBase等）经验，对性能优化有一定的经验。    7、偏PHP优先 工作性质：       外派南京途牛网  
Java开发工程师	     8k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 心有多高，舞台就有多大！薪随您变！       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责： 1、负责物联网项目的开发工作； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码 ； 3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试以及相关文档。   技能要求： 1、有扎实的Java基础，具备良好的编程习惯，掌握面向对象编程技术，具有两年以上实际项目开发经验； 2、熟练运用Eclipse开发环境编程，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器；  3、熟练运用Sql语言完成数据库操作，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle等数据库（至少其中一种）；  4、有Web开发经验，熟悉HTML、Javascript、JSP、XML；  5、熟悉Struts2，Spring，Hibernate，AJax开源架构；  6、对技术、业务有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，具备团队协作精神，精益求精的工作态度。  
Java开发工程师	     8k-10k#珠海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 年薪20万，提供万科房子一套       发布时间：2014-04-02职位描述职位要求：1， 熟悉J2EE应用服务器tomcat或jboss2， 对web集群，各种缓存解决方案有了解3， 能熟练书写和优化SQL，对Mysql 和 NODB 了解4， 精通OOA,OOP 5， 了解SSH框架，对设计模式有本质性的了解是初步的使用，掌握简单算法和数据结构。有设计模块功能和轻量级框架的能力6， 初步掌握多线程发开和调试,深入了解内存分配机制和回收机制 备注：工作地点在珠海！！！  主要从事服务器后台业务逻辑编写 和 openfire 二次开发和插件编写  
Java开发	     6k-7k#广州# 经验1-3年 # 硕士及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+餐补+绩效奖金+期权       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1、参与公司产品需求的分析、设计；2、负责模块的开发、测试；3、完成测试缺陷的修改；4、平台模块日常维护工作；5、平台相关文档（测试文档、操作手册等）的编写；任职资格：1、2年以上java开发工作经验，熟悉面向对象思想，有良好的编程习惯和清晰的代码风格；2、熟练掌握Java/Java EE编程基础，了解Java EE设计模式和MVC模式；3、熟悉struts2/springMvc、Spring、hibernate/ibatis等框架中的一种；4、熟悉WEB前端技术：HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSP；熟练使用JQuery等主流JS前端框架；5、熟悉Linux系统常用命令，熟练使用Tomcat等应用服务器，有shell开发经验优先；6、熟练掌握SQL、熟悉Mysql数据库的设计开发，有存储过程开发经验优先；7、良好的沟通、表达、执行能力，团队合作精神，优秀的学习能力、问题分析能力和解决能力  
Java开发工程师	     8k-10k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 心有多高，舞台就有多大！薪随您变！       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1、负责物联网项目的开发工作； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码 ； 3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试以及相关文档。   技能要求： 1、有扎实的Java基础，具备良好的编程习惯，掌握面向对象编程技术，具有两年以上实际项目开发经验； 2、熟练运用Eclipse开发环境编程，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器；  3、熟练运用Sql语言完成数据库操作，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle等数据库（至少其中一种）；  4、有Web开发经验，熟悉HTML、Javascript、JSP、XML；  5、熟悉Struts2，Spring，Hibernate，AJax开源架构；  6、对技术、业务有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，具备团队协作精神，精益求精的工作态度。  
Java云系统开发工程师	     8k-15k#昆山# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 舒适的工作环境，美资企业，云系统       发布时间：2014-04-03职位描述职责: CDP Cloud系统业务开发：1. 参与云架构下人力资源Saas平台的产品开发；2. 基于产品专员提交的需求文档，在规定的工期与质量要求下，进行产品模块级或功能级的设计与开发；3. 参与产品运维，改进产品问题,保障平台的持续性服务；4. 钻研HR相关知识及计算机技能，提高HR系统开发水平； 任职条件: 1. 3年以上应用软件或SaaS开发经验，有HR，ERP，CRM系统开发经验者优先；2. 熟悉Java前端和后端开发；3. 熟练使用Spring、iBATIS、Hibernate、Struts等框架，及熟悉其设计思想和实现方式；4. 熟悉关系型数据库的开发，有PostgerSQL使用经验者优先；5. 熟悉JavaScript，jQuery；6. 良好的沟通能力，团队合作精神，抗压能力；    
高级JAVA开发工程师	     15k-30k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : IPO期权、美国机会、人性化，英文环境、       发布时间：2014-04-03职位描述Job Description:1. Design and develop Zuora’s next generation applications using a combination of custom developed, open source, and off-the-shelf components.2. Understand the platform needs of other functional areas, and provide design and development assistance as required.3. Advocate, document, and follow best design and development practices.4. Be a software engineer guru, providing guidance and mentorship to other members of the engineering organization.Skills:1. Core Java developer with deep knowledge of threading, concurrency, and IO.2. Strong knowledge and experience with relational databases, SQL, and JDBC.3. Strong Object Oriented Analysis and Design skills.4. Passionate about engineering, security, scalability, and complex-system cost optimization.5. Expert knowledge of JVM internals, MySQL performance/optimization, and distributed systems.6. Motivated self-starter, able to be highly productive working alone or in a team. Must work well with limited supervision, capable of juggle multiple priorities, and able to thrive in a fast-paced and demanding environment.7. A good command of the English language, both spoken and written.Experience:1. Degree in Computer Science or Electrical Engineering, or relevant education/experience.2. 5+ years experience as a Senior Software Engineer or Architect specializing in backend, platform, or infrastructure development.3. Experience with designing, developing, and supporting external APIs based on REST.4. Experience with distributed caching tiers.5. Familiarity with queuing systems, asynchronous messaging, and JMS.  
Java高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 14薪，五险一金，涨薪快，带薪休假       发布时间：2014-04-03职位描述1.计算机及相关专业，3年以上工作经验； 2.良好的JAVA基础，精通J2EE体系，熟练掌握常用JAVA开发技术和开源技术，关注技术。 3.熟练掌握Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术； 4.具备丰富的大型互联网系统设计经验，熟悉多集群、多机房环境下的分布式架构，具备海量数据研发和处理经验。 5.有HTML5前端经验者优先 6.具备独立思考能力，能承受较大工作压力。 7.有责任心，有良好的团队合作合作精神，优秀的沟通的能力。    
初中级Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 硕士及以上# 全职# 职位诱惑 : IPO期权、美国机会、人性化，英文环境、       发布时间：2014-04-03职位描述Job Description: 1. Design and develop Zuora’s next generation applications using a combination of custom developed, open source, and off-the-shelf components.2. Understand the platform needs of other functional areas, and provide design and development assistance as required.3. Advocate, document, and follow best design and development practices.   Skills:1. Core Java developer with deep knowledge of threading, concurrency, and IO.2. Strong Object Oriented Analysis and Design skills.3. Passionate about engineering, security, scalability, and complex-system cost optimization.4. Good knowledge of JVM internals, MySQL performance/optimization, and distributed systems.5. Motivated self-starter, able to be highly productive working alone or in a team. Must work well with limited supervision, capable of juggle multiple priorities, and able to thrive in a fast-paced and demanding environment.6. A good command of the English language, both spoken and written.   Experience:1. Degree in Computer Science or Electrical Engineering, or relevant education/experience.2. 1-3+ years experience as a Software Engineer specializing in backend, platform, or infrastructure development.3. Experience with designing, developing, and supporting external APIs based on REST.4. Experience with distributed caching tiers.5. Familiarity with queuing systems, asynchronous messaging, and JMS.  
Java中高级开发工程师	     6k-12k#上海# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇好 较大晋升空间       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责： 1.参与项目开发工作，分析理解开发需求，执行开发计划，协助搭建开发环境； 2.独立完成小型项目或小型需求的开发工作； 3.熟悉客户方开发流程和规范，并在项目开发过程中使用推广； 4.设计和编写代码； 5.项目文档编写，协助项目开发总结，及个人开发小结； 6.对项目和项目开发提出改进建议； 7.提供开发经验或培训资料，协助培训和经验分享。 任职资格： 1.计算机相关专业毕业，软件开发专业或者经过软件开发专业培训； 2.2年以上软件开发工作经验，有一定数量的软件开发商业项目经验； 3.扎实掌握软件开发的相关理论基础； 4.能够熟练地理解应用需求、制订开发计划、纂写开发用例、执行开发并撰写开发文档； 5.能够熟练使用开发软件工具； 6.具有良好的理解力和沟通交流能力； 7.工作认真负责，态度诚恳，勤奋向上。  
前台	     2k-3k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休 ， 节假日，社保，交通便捷，其他       发布时间：09:28发布职位描述岗位职责：1.负责来访客人的接待,登记及引荐2.负责电话接听,转接或记录信息3.负责快递包裹及信件的签发工作4.协助领导完成交办的其他工作 任职要求：1.年龄18-28岁之间，形象气质好2.诚实热情，有亲和力,，工作认真仔细. 3.熟练使用office等常用办公软件薪资可面议  
前台	     3k-5k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：09:27发布职位描述  职位描述： 1.负责公司前台接待工作。     2.安排约会、会议室及差旅预定    3.负责日常文书、资料整理、考勤汇总及其他一般行政事务。 4.负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存 5.完成上级交办的其他临时性工作。 任职资格： 1、大专以上学历， 20-25岁； 2、有良好的语言表达能力与沟通能力； 3、了解接待礼仪，形象气质佳； 4、熟练使用WORD、EXCEL等办公软件； 5、反应敏捷，态度热情，乐观稳重，诚信踏实，能承受一定工作压力，具有良好的团队精神；    
资深Java开发工程师	     12k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业的氛围，良好的文化，完善的福利       发布时间：2014-03-24职位描述工作职责：1. 网站功能设计和优化；2. 核心模块设计与代码编写；3. 系统性能优化，安全加固，保证网站稳定、快速、安全运行；4. 前沿技术研究，难点攻关。 岗位要求：1. 3年以上JavaWeb开发经验；2. Java语言基础扎实，对JVM运行机制、内存管理等有一定了解；3. 精通面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式；4. 对各种开源的框架有深入了解，要求有较强的源码研究能力；5. 精通Oracle、MySQL等关系数据库设计与开发；6. 熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令，能熟练编写SHELL脚本。7. 有过android开发经验和了解php,python,ruby,perl,groovy等语言者优先考虑  
Java中级开发工程师（1）	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 春节14天假，嗯哼       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责 1、从事公司P2P助农平台系列产品研发工作； 2、分析产品需求，根据规范进行系统概要设计和详细设计，从而对产品进行快速迭代开发； 3、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现； 4、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应产品和测试的各类技术问题； 5、负责根据产品需求对所属模块进行二次开发和交付； 6、编制相关的各类技术文档，并对所属模块发展提供建议和策略； 7、负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等； 8、完成其他交办的其他各类技术开发任务 职位要求： 1、本科以上学历，三年以上JAVA开发经验； 2、熟练使用主流开源框架，如Spring、MyBatis、SpringMVC、JBPM、Activity等； 3、熟悉ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL； 4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery/Bootstrap等； 5、熟悉使用Tomcat、Nginx等应用服务器软件； 6、熟悉使用powerDesigner、rose等UML建模工具 7、熟练绘制工作流，数据流，业务流等流程图利 8、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强； 9、具有规范化的软件开发过程经验者、具有单元测试编程习惯者优先； 10、有贷款、清算、财务等金融软件开发经验者优先。  
高级Java开发工程师	     14k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 无忧的工作环境，有竞争力的薪资。       发布时间：2014-04-01职位描述主要职责：1.        参与网站产品及周边系统的需求分析、技术设计、开发与维护2.        深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法，以及基础服务3.        从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码的外部以及内部质量4.        负责代码和数据库规范的审核，指导和培训工程师职位要求：1．  计算机相关专业本科或者本科以上学历，3年以上业界工作经验，有互联网开发经验者优先考虑。2．  精通Java或者C/C++语言中的一种，具有Linux/Unix平台开发经验；熟悉PHP/Linux Shell等脚本编程优先考虑3．  熟练掌握socket网络编程，有消息中间件开发经验者优先考虑4．  良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力5．  熟练使用Mysql或者Mongodb数据库，掌握基本的SQL优化技术6．  具有良好OOP思想，熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作7．  具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情8．  勇于、善于在短时间内学习、掌握、运用新技术新技能；沟通能力强、抗压能力强我们提供的回报：1、自我价值的实现。你可以看到产品因为你的建议而变得更好用，成千上万的用户位次发出赞扬。2、个人水平的提升。你将与公司一同成长为中国移动互联网中举足轻重的力量。3、有竞争力的薪酬。高于业内平均水平的工资，丰厚的奖金。易到大家庭会为您提供：无忧的工作环境，有竞争力的薪资，在公司允许的情况下可观的RSU。  
Java开发/前端/测试	     15k-30k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有期权,高薪酬,牛人多,上升空间大       发布时间：2014-03-27职位描述我们是阿里巴巴国际事业部,我们的网站AliExpress.com（全球速卖通，简称AE），是一个面向海外买家的C类交易平台，业务持续增长中，市场潜力相当于05年的淘宝，欢迎各路有志之士上我们的船。部门在快速发展,需要各个方向的人才,后端开发,前端开发,测试都需要 我不是HR,我会直接把简历推荐给老大 邮箱: sam.js@alibaba-inc.com 应届生勿投.  
Java开发/前端/测试	     15k-30k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有期权,高薪酬,牛人多,上升空间大       发布时间：2014-03-27职位描述我们是阿里巴巴国际事业部,我们的网站AliExpress.com（全球速卖通，简称AE），是一个面向海外买家的C类交易平台，业务持续增长中，市场潜力相当于05年的淘宝，欢迎各路有志之士上我们的船。部门在快速发展,需要各个方向的人才,后端开发,前端开发,测试都需要我不是HR,我会直接把简历推荐给老大邮箱: sam.js@alibaba-inc.com应届生勿投.  
中级Java开发工程师（2）	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的职业生涯规划及培训机制       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： 1、负责移动互联网产品服务器端的设计和研发工作。 2、参与数据库设计、系统设计，编写设计文档。 3、根据设计文档，按时完成编码工作及单元测试工作；  岗位要求： 1、本科以上学历，三年以上JAVA开发经验。 2、熟悉MVC设计模式， 熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。  3、熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。 4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等； 5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。 6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 8、具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先。 9、有移动互联网行业开发经验者优先。  
Java中、高级开发工程师	     11k-22k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 京东打造最强技术团队       发布时间：2014-03-28职位描述众所周知京东已经获得了【虚拟运营商】的牌照，虚拟运营商在我国是个新兴事物，也是未来的一个发展方向，该项目为京东14年上半年的战略项目。现在招聘java开发工程师来完成这个京东战略项目，要求如下： 1、最好是工作三年以上，中级或高级开发工程师。暂时不招初级程序员 2、要求具有互联网开发经验（公司强制要求） 3、熟悉Linux操作系统常用命令 4、熟悉 linux\ngnix\jdk\tomcat\redis\Solr\ssdb 最好 京东的待遇虽然不是最好的，但也还可以。而且整个京东正处于上升期，未来必定有很多的发展空间。 有意者简历到：wangjinping#jd.com （你懂的，#替换为@）本人不是HR,也是程序员，直接负责该项目，欢迎大家简历过来。  
京东商城 Java中/高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 京东商城-核心业务部       发布时间：2014-03-26职位描述薪水：15K+ 根据能力无上限岗位职责：1. 参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；2. 根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；基本要求:JAVA基础扎实 需要有互联网行业背景熟悉Spring、Struts、iBatis等主流开源框架及原理熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具精通编程工具熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL／sqlserver等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力熟悉缓存技术和分布式系统理论有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先有开放平台相关经验者优先  
Java开发高级工程师	     12k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪诚聘       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责1、负责一条业务线的技术设计与开发工作；2、参与复杂业务系统的设计和核心代码的编写；3、负责业务需求把控、结构设计、功能开发；4、负责培养新的工程师。 任职要求1、本科及以上学历，计算机（软件）相关专业；2、熟悉SQL和数据建模；3、3年以上Java开发经验；4、熟悉XML、JQuery、Ajax；5、有大型互联网公司业务支撑系统开发或者数据管理系统开发经验者优先；6、有较强学习、沟通和理解能力，主动积极。  
Java高级开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术环境好       发布时间：2014-03-31职位描述       二至三年服务器端或数据服务端的开发经验；在国内外知名互联网公司有工作经验者优先           精通Java语言，Hibernate及Spring框架； 熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架，了解其它编程语言，如C/C++或脚本语言； 对算法及数据结构有深刻理解； 对数据挖掘，机器学习及大数据处理有一定了解     有较强的学习能力，对新技术可以快速上手，并敢于使用新方法或技术解决问题； 对服务器端及数据相关的工作有很高的热情，对技术方案和代码质量有追求； 具有良好的沟通、团队协作、创新及一定的抗压能力         
服务器端开发工程师（JAVA）	     15k-25k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术导向的团队氛围，全方位的福利待遇       发布时间：2014-03-27职位描述服务器软件工程师 职位描述：1、    编写服务器端的程序，参与开发互联网应用或迅速地创建产品原型等工作；2、    利用分布式系统、网络和大规模存储技术创建云计算的系统、平台与架构等。职位要求：1、  软件及相关专业本科以上学历；2、  具备扎实的计算机基础知识和2年以上开发经验；3、  丰富的Java或者C、C++经验，熟练掌握数据库设计以及使用；4、  有大规模数据中心/分布式系统相关经验者优先。关于点心： “点心”是专业的安卓系统级应用开发者，旗下“百度手机卫士”“点心桌面”等产品累计用户过亿，已正式进军海外，力争成为世界级的移动互联网领军企业。&sup2;  点心福利l  足额的五险一金：按实际工资标准缴费哦，公积金……你懂的！l  商业保险：补充医疗险+意外险+重大疾病险，子女也可免费享受医药费报销哦~~l  每年10天带薪年假：还有额外增加机会~~l  团队旅游：去青岛，西安还是？l  年度深度健康体检：我们深知，员工是我们最大的财富！l  优惠购买健身卡：身体是革命的本钱！l  无条件协助办理《北京市工作居住证》：不排队、不等待，符合条件即刻办~~（买房买车不用累计5年+子女在京入学免交借读费）l  免费美味午餐/食品饮料+每日特色下午茶：下午茶信息请自行优酷搜索“舌尖上的点心”或关注点心OS新浪官方微博l  电话补助月月发：没有充足的流量来体验互联网的乐趣？不会啦~~l  生育礼金：点心爸爸/妈妈很伟大，必须奖励！l  新生小点心的奶水费：奶粉很贵，每月的奶水费很给力！l  丰富多彩的团队活动：要努力工作，也要懂得平衡生活~~ 轻松、简单、互助的工作氛围：职场从此不再可怕  
Java开发	     5k-8k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 你，就是技术领导者！       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述:   1、负责整个网上售票系统项目开发（包括前台、后台、在线支付系统等模块）；    2、负责编码，单元测试，按照功能组件的详细设计；    3、修复程序BUG，编写技术设计文档；    4、参与与其业务相关的需求变更评审；    5、参与新知识的学习和培训；    任职要求：    1、大专以上学历，2年以上工作经验；    2、熟悉Java语言及Eclipse、J2EE开发环境；    3、熟练使用Struts2、Spring、Hibernate等主流框架进行开发；    4、熟悉Oracle、mySql、Sql server等数据库，熟练掌握数据库编程的相关技巧，能够设计高质量的数数据库结构；    5、至少熟悉一种版本控制软件，比如SVN；    6、良好编程习惯和文档编写能力；    7、熟悉网上商城、BBS/CMS、银行、会员卡等相关系统开发的优先考虑。   8、具有强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。    
Java开发，高级开发	     9k-18k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 办公环境一流，福利好，妹子多       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述：大型分布式web应用系统的设计和研发，主要包括web应用的服务端架构设计和编码开发。任职要求：1.本科以上，计算机，软件工程，通信工程及相关专业；2．熟悉软件工程，面向对象的程序设计方法；3．熟练掌握java技术，对于面向对象模型和设计模式有 比较清晰的认识，熟悉j2ee、mvc等应用模型中至少一种；4.精通internet基本协议（如tcp/ip、http、smtp、ftp等）内容及相关应用；5．具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习 惯，能够编写高质量技术文档；6．有在大型it公司开发团队实习经验者优先，有ajax，flash，spring，struts 等开发经验者优先考虑；7．需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力；8．愿意与其他同事共同交流、探讨问题或完成任务，愿意帮助其他同事解决问题；9．愿意并善于向其他同事学习，能够学习新知识或掌握新技能；10．面对挫折时保持情绪的稳定，在比较艰苦的情况下或巨大的压力下坚持工作；11．主动提出自己的观点和意见，主动去发现可能存在的问题并设法解决；12.具有电子商务、金融行业、银行业、航空业经验背景的人优先。  
Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网欢迎您       发布时间：2014-04-02职位描述   负责移动互联网后台应用服务的开发   根据开发规范与流程独立完成设计、编码、测试及相关文档       计算机或相关专业大学本科以上学历；     3年以上J2EE开发工作经验；     有1个以上大中型J2EE项目开发经验；     掌握SSH等开源框架模型；     熟练使用JBoss、WebLogic、Tomcat等中间件平台；     熟悉Linux平台，熟悉J2EE应用的建立及部署；     熟悉常用设计模式，面向对象的软件分析、设计方法OOD和UML工具。  
Java开发工程师	     15k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 业内竞争力的薪酬、无限的晋升空间       发布时间：2014-04-01职位描述1、本科以上学历，三年以上相关工作经验； 2、熟悉个性化推荐、数据分析、数据挖掘、机器学习等领域的相关知识； 3、精通JAVA语言，对常用大数据存储分析数据库熟练掌握，如hbase、redis、bigtable等； 4、精通分类/聚类算法，并有相关实践经验； 5、具备较强的学习能力，具备较强的沟通能力； 6、有移动端推荐系统研发经验为佳。  
高级Java开发工程师	     9k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+补充商业医疗保险 机会多多       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1. 研究现有主要开源技术，完成核心代码的开发工作。2. 独立承担后台开发任务。3. 配合测试部门完成测试。4. 项目上线后的维护工作。5. 协助研发经理、产品经理完成一些辅助性工作。 任职资格的具体描述：1. 三年以上java开发经验，二年以上电子商务网站开发经验。2. 精通J2EE相关技术3. 掌握javascript、jquery、easyui4. 掌握struts、Spring框架5. 熟练使用MySql数据库6. 较好的沟通能力，较强的团队协作意识  
即时通信开发-Java	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱公司靠谱创始人，靠谱产品更靠谱薪资       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1：根据需求分析，设计，编码 2：对所负责的产品进行单元测试 3：能够持续的优化IM系统，为用户提供可靠依据。   资质要求 1：计算机相关专业本科学历 2:4年以上JAVA/J2EE开发经验 3：精通J2EE体系，掌握J2EE的常用设计模式 4：精通数据库设计，熟悉常用数据库产品 5：在可扩展 高性能  高开发  高稳定性系统设计 开发和优化方面有实际经验 6：熟悉敏捷开发者优先 7：熟悉分布式系统的设计和应用 8：熟悉比较流行的IM软件开发开源。  
高级Java服务器开发工程师	     15k-30k#深圳# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作、高薪高福利       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、云端模块的设计与编码实现。  职位要求： 1、本科以上学历，3年以上Java/J2EE开发工作经验； 2、精通设计模式，并能熟练应用，优秀的编码能力； 3、熟练使用常见的开发框架，如SSH、JQUERY等； 4、熟练http/https协议，深入理解RESTFUL的设计思想； 5、熟练分布式系统技术，熟练EJB3/RMI/hessian/dubbo/等技术 6、熟练数据库MongoDB/MYSQL的设计与开发； 7、同时熟悉PHP技术者优先；   8、优秀的学习能力和团队精神。  
Java高级开发工程师	     12k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 纽交所上市移动互联       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、设计、开发基于 j2ee 的 B/S 应用系统，编写技术文档；   2、进行单元测试；配置开发环境和数据库环境等。  任职要求： 1、全日制正规大学本科及以上学历，计算机或者通信相关专业；  2、具有扎实的Java编程基础，面向对象编程思想，4年以上Java服务器端开发经验；   3、熟练使用轻量级J2EE开发框架，包括Hibernate、Ibatis、Spring等；   4、熟悉Linux服务器的使用和操作；  5、至少熟悉mysql,oracle,sybase中的一种数据库，有sql优化相关经验者优先；  6、熟悉Tomcat、Apache等应用服务器和Web服务器；   7、能承受工作压力，具有强烈的责任感和进取心；  8、良好的团队协作能力，良好的沟通能力；  9、具有无线应用领域开发的经验值优先。  
Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 新项目、新挑战       发布时间：2014-04-01职位描述岗位要求：           1、本科及以上学历，有JAVA研发经验； 2、高级工程师需要2年以上互联网服务开发相关经验；  2、熟悉JAVA、J2EE体系结构, 熟悉java开源框架；   3、对SSH、mysql熟悉并精通；     4、熟悉服务器部署，有大用户量服务开发经验者优先   5、具备cache技术（memcache/redis）使用和优化经验者优先； 任职要求：1、计算机相关专业全日制本科以上学历。2、3-5年以上Java项目、互联网开发经验、系统模块设计经验均可。3、深入理解面向对象编程和J2ee技术。4、精通各种开源框架，hibernate，spring，struts， jquery，ext等脚本框架。5、精通各种数据库（mysql，sqlserver，oracle等）中的一种或者多种，优化数据库。6、熟练使用UML等建模工具。7、精通Linux，window，并且能做一定的系统平台优化工作。8、精通各类主流应用服务器tomcat，jboss，weblogic，websphere等。  
Java开发工程师-CRM	     10k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : CRM、广告客服系统的发展前景       发布时间：2014-04-04职位描述开发和维护公司多个商业运营系统（CRM、客户系统等）。 任职要求： 1.计算机相关专业日制本科以上学历 2.有企业级应用开发思想,深入理解面向对象编程和J2ee技术。 3.有企业级应用开发思想   对数据有敏感性   深入理解面向对象编程和J2ee技术。   精通各种开源框架，hibernate，spring，struts， jquery，ext等脚本框架。   精通各种数据库（mysql，sqlserver，oracle等）中的一种或者多种，优化数据库，有大数据处理经验的优先考虑   精通Linux，window，并且能做一定的系统平台优化工作。   精通各类主流应用服务器tomcat，jboss，weblogic，websphere等 除了java外，最好懂脚本（shell or python） 4.至少2年以上企业级应用开发经验，3-5年以上Java项目经验，3-5年以上互联网开发经验，1-2系统模块设计经验 5.学习能力，沟通能力，理解能力，规范的编程习惯，系统设计能力，能够承受工作压力  
Java开发工程师	     6k-8k#苏州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展平台、完善的福利待遇       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：   1、负责平台的开发需求 2、参与与业务线同事共同完成产品规划设计 3、参与对规划产品进行架构设计，给出施工预期 4、负责产品开发、产品测试、产品上线及后期的产品维护   任职要求：   1、本科及以上学历，有3年以上JAVA开发经验 2、熟悉JAVA语言，及JSP、Servlet、Spring、Ibatis、Hibernate等Web开发技术，熟悉1种主流开发框架 3、熟练使用JavaScript、Ajax等技术；具有二年及以上Ajax开发经验或熟悉JavaScript 4、熟练使用Weblogic，JBOSS, TOMCAT等一种或多种Web/Application Server 5、具有Oracle或MySQL等数据库的开发经验，并对数据库优化有一定的理解 6、勇于承担工作压力，善于学习，有积极进取的创新精神 7、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作 8、有接口开发经验者优先 9、有金融或支付清结算业务相关项目经验者优先    
高级Java开发工程师	     6k-10k#武汉# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展平台、完善的福利待遇       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：   1、负责核心代码的研发 2、负责现有系统代码优化，提高系统的性能及并发处理能力 3、负责解决开发过程中的技术难点问题 4、把握现有技术方向，对公司技术选型能提供协助     任职要求：   1、具备五年以上实际项目开发经验，有支付及系统开发经验者优先 2、精通Java编程，精通J2EE、SOA等软件架构 3、精通Oracle数据库，具备SQL调优能力，熟悉存储过程，触发器等使用；熟悉SQLSERVER，MYSQL等主流数据库 4、熟悉Unix/Linux操作系统，具备一定Shell编程能力 5、精通Spring、Struts、Hibernate、Ibatis等框架，对其源码有一定了解 6、熟悉HTML、XML，Javascript，熟悉Jquery,Dwr等框架 7、精通Socket通信，有多线程开发项目经验 8、熟练使用常用项目管理、版本管理工具  
资深Java服务端开发	     8k-10k#长沙# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 最幸福的职业，玩游戏还有高薪拿~！       发布时间：2014-04-01职位描述  岗位职责：   负责智能手机网络游戏的业务开发。   职位要求：      对游戏开发充满热情，热爱游戏，热爱写代码；    Java和C++两种编程语言至少精通一门，注意是精通，而不是熟悉；    对网络编程有一定程度的了解，熟悉socket、http协议等网络理论；    良好的沟通能力和团队协作能力；    对工作认真负责，并力求完美；    能承受较大工作压力；    有智能手机程序开发经验者优先（用Java语言做过android原生开发，或者用过cocos2d-x引擎，或者用过ObjectC做过ios开发等等均可）；    熟悉Cocos2d-x游戏引擎，并能用该引擎进行手机游戏开发者优先；    用过CocosBuilder、CocosStudio、TexturePacker或者其他游戏开发工具的一种者优先。      
Java飞信营销平台开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 十三薪、五险一金、有大牛       发布时间：2014-04-03职位描述职位描述 你是我们在找的Java大牛么？？？？让你的技术亮瞎我们吧~~~~~ 职责： 1、负责飞信营销活动的相关wap/web功能开发、主要涉及第三方飞信接口调测、第三方sns分享功能集成、wap/web活动页面自动适配等营销活动中需要的常用技术； 2、根据活动方案进行技术可行性评估，工作量评估； 3、根据软件需求文档，搭建系统开发框架，并一起进行代码开发，按时完成相应活动功能开发，配合完成功能测试及上线后的相关配合工作； 4、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。  要求： 1、能熟练运用java开源框架（Spring3/ibatis等）进行相关wap/web开发； 2、熟练java并发编程，并有一定的缓存开发经验； 3、熟悉Html/html5/Css等网页技术，熟悉Div+Css页面架构和布局方式； 4、熟悉Java/Jsp/MySQL、Javascript、Jquery开发； 5、熟悉RPC协议，有营销平台开发经验优先。  ----------------------------------------------------------------------------------- 我们的团队很年轻，我们的团队很有力，那些下午茶、零食小区、五险一金、年底奖金、年假、国外旅游、我们都不屑一提！作为一名高端大气上档次的工程师，这些才配的上你们：你！可以专注技术，公司提供完善的技术等级晋升体系，如果你可以，你将成为公司的技术资深专家！你！可以专注管理，如果你有过团队管理经验，你也可以成为研发部的team leader！你！如果是单身帅锅，这里有很多单身靓MM~~~！你！如果喜欢运动，这里有各种MMGG组织的运动大PA~~应有尽有！~~！........你！准备好了么？你，来了么？我们在等你~~~！  
Java开发工程师	     6k-9k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 极好的发展平台和办公环境       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1）负责需求分析，完成系统设计和设计文档撰写；2）负责全网活动平台、客户端平台等系统的需求； 3）开发、代码优化、接口开发和调试；4）负责代码单元测试和产品系统测试；   岗位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业；2年以上JAVA平台开发经验，一年以上移动互联网或增值业务的开发背景；2.熟悉SSH框架、熟悉J2EE规范，能熟练使用Eclipse、Java、jsp、Hibernate、Jquery、spring、xhtml/html/xml/ajax/javascript等编程技术；3.熟悉JAVA多线程开发，熟悉memcache等缓存技术；4.熟悉SOCKET、FTP、HTTP、WEBSERVICE等协议接口开发；5.熟悉oracle、mysql数据库，熟悉linux操作系统，熟悉apache、tomcat服务器； 6.学习能力强，有较强的沟通能力、团队合作能力和执行能力；工作责任心强、积极主动、正直诚实、能够承受较强的工作压力；    
高级Java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景涉及大数据量，独立承担项目的能力       发布时间：2014-04-04职位描述主要从事智能物流平台开发： 1,3年以上Java开发的经验，精通Java,大专以上学历 2，熟悉常用的开源框架Spring,ibatis,struts等，能了解他的原理和机制 3，熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉分布式、缓存，消息等机制，能对分布式常用技术进行合理运用，解决问题 4，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验 5，掌握Linux及大型数据库 6，学习能力及独立能力强，可以独立的承担项目 7，掌握一些前端的技术如JS,HTML5等优先  
前台	     2k-4k#温州# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 每周单休，无加班，包吃住       发布时间：1天前发布职位描述  一、任职资格：   1、大专以上学历，口齿清楚，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力；   2、较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题；   3、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动。   二、岗位职责   1、为客户提供快速、准确与专业的查询及解决问题的服务；   2、以电话回访形式调查客户的满意度；   3、完成公司部门主管分配的相应工作，并积极主动的跟进工作。 上班时间为：8：00---17：30  
高级Java开发	     10k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司重点业务，发展空间大。       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1.协助项目经理分析、设计系统； 2.根据需求完成系统功能模块的设计与编码，负责功能模块单元测试与系统联调工作； 3.分析并解决软件开发过程中的问题，对产品与系统进行升级和维护； 4.负责相关软件技术应用与技术疑难的研究工作； 5.参与项目分析，配合编写相关项目文档与设计文档； 6.配合项目经理完成相关任务目标，制定相关开发计划与任务计划。 任职要求： 1．四年以上J2EE开发经验，注重程序安全和代码优化，熟悉常用设计模式，熟悉主流开源框架； 2．精通java编程，精通Hibernate,Struts,Spring等框架设计，且有实际项目开发经验； 3．熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流J2EE应用服务器； 4．熟悉Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库管理系统,且有实际开发经验； 5．熟悉Rational Rose 、 PowerDesigner等系统分析设计工具； 6. 熟悉XMPP和MQTT等协议； 7. 熟悉Ajax、jQuery、esayui，javascript等前端开发技术和相关工具； 8. 熟悉常见的SQL调优方法； 9. 熟悉openfire,jingle开源项目优先； 10. 熟悉nginx反向代理服务器优先。  
初中级java开发工程师	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : O2O的最前沿；市场爆发期       发布时间：10:25发布职位描述工作职责：      参与电子商务前后端服务器程序的设计和开发工作    职位要求：      本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；         2年以上Java开发经验，精通常用Java开发框架，熟练掌握Spring，Hibernate/myBatis，MVC，Freemarker/Velocity等技术         责任心强，具备良好口头和文档沟通能力，能带领团队一起工作         加分项：痛恨不靠谱的产品经理，希望对产品有更多发言权         加分项：迷恋用技术解决问题，对代码质量、设计质量、工程质量有洁癖         加分项：经常把包裹从公司扛回家，和我们一样痛恨当前终端物流的体验差、无效率      
高级java开发工程师	     12k-20k#北京# 经验不限 # 硕士及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪 福利好 平台大 机会多       发布时间：2014-03-27职位描述招聘人数：1人岗位职责：1、大型Web系统的设计和研发。职位要求：1、从事过互联网行业相关产品研发，具有三年以上Web项目开发经验；2、重点院校硕士毕业，计算机相关专业，优秀本科生亦可；3、精通JAVA 编程，熟悉Spring、Struts，Ibatis/Hibernate等开源框架；4、熟悉MySQL/Orcale等关系数据库应用开发，熟悉常用cache机制；5、熟悉常用Linux/Unix命令，熟悉Nginx、Resin等;6、具有较强的编程和解决问题的能力，能够独立承担任务；7、具有良好的团队协作精神，为人正直可靠。基本福利待遇：-每年基本工资13薪，额外丰厚奖金，完善规范的涨薪体制；-完备五险一金，医疗报销，补助；-高标准的年假，完善的假期体系；-每年免费旅游；-免费班车，生日关怀，员工体检，免费下午茶点等等。  
Java Web开发工程师	     8k-10k#西安# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇，发展前景，下午茶       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述： 1、完成Web项目相关模块分析设计工作； 2、业务功能模块的开发； 3、项目整体集成及部署； 4、完成相关功能模块文档编写；   5、完成代码单元测试。 任职资格：  1.三年以上Java软件开发相关的工作经验；  2.掌握Java Web开发框架，比如Sturct2、Spring3、Spring MVC、Hibernate3等；  3.熟悉Java，具有扎实的Java编程功底，良好的编程习惯；  4.熟悉大数据处理技术者优先；  5.熟悉Mysql、NoSql(MongoDB)等数据库；  6.具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习；   7.强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力;  8.熟悉Socket通信者优先。     公司介绍：      恒坐标集团源于新加坡，致力于为全球不同阶段的公司及个人提供全面而专业的教育和科技解决方案，凭借专业的工作团队和信息网络支持，我们正在努力成为教育科技行业的领军品牌。       集团现有哈佛教育、朗域留学、夫子科技研究院三家分公司，分别为高端企业家、大中专院校毕业生、科技产品消费者提供包括哈佛行政总裁培训、美国名校留学、中小学移动教学平台和下一代可穿戴设备等高端产品，公司在各领域均处于全球创新前沿，以独一无二的产品和服务引领市场。       恒坐标的工作团队以美国TOP 10名校毕业生为主，掌握着科技和教育产业最新的趋势和动向，在不停变化的市场条件下，我们 坚持为客户提供最前沿和最全面的创新产品和增值服务，并努力搭建全球最大的教育服务科技平台。         
Java开发工程师	     8k-13k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述:1、为基于互联网的B/S架构项目，编写服务器端的程序代码2、承担应用软件设计、开发任务，能独立地进行软件设计、编码和调试；3、能按照需求和设计文档开发指定的功能模块；4、参与系统和模块的测试、实施工作。 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历，3年以上java开发工作经验；2、精通java，对多种开源框架和工具熟练使用；3、精通SQL和数据结构，具有MySQL等关系型数据库开发经验；4、拥有良好的沟通表达能力和团队合作精神。  
Java高级开发工程师	     12k-20k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制 管理团队       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述:1、负责核心业务模块的架构设计，系统性能优化、接口设计等2、负责技术相关分析，研究及制订相关的技术解决方案3、具有带领5人以上团队的管理经验者优先 4、负责网站改造、技术优化、项目重构 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历，5年以上java开发工作经验；2、精通Java，J2ee相关技术和体系架构；3、熟悉mysql数据库，了解SQL优化；4、至少懂一种NOSQL技术5、熟悉LINUX操作系统，了解SHELL编程；6、熟悉SOCKET编程，有高并发、大数据处理开发经验者优先；有大型互联网项目的开发/设计经验优先；7、反应敏捷，具有较强的团队合作意识，具有较强的分析、设计能力和语言文字表达能力。    
Java服务器端开发工程师	     13k-25k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 福利健全，团队氛围好，产品好       发布时间：2014-03-25职位描述任职条件：  熟悉国内外多种 IaaS、PaaS、mBaaS 业务，能够理解 B2D（Business to Developer）理念 对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践 精通 Java 语言。   理解敏捷开发的理念 认同并愿意实践单元测试和持续集成，对生产力工具有严重的依赖 热衷于学习与自我修炼，喜欢阅读英文原版技术资料 Github 使用者、有开源项目贡献者优先考虑    工作职责： 负责云通讯平台的设计与开发。  
Java开发工程师	     18k-28k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金、免费水果、美女同事       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责： 1、从事服务端后台的开发，参与后端架构和产品的研发 2、从事垂直搜索引擎的研发，支持产品业务高速的发展 职位要求： 1、两年以上java开发经验，扎实的Java编程基础，熟悉常用的Java开源框架和Web开发技术 2、掌握常用的数据结构和基本算法 3、掌握面向对象的思想和设计模式 4、熟悉linux开发环境，掌握一种脚本语言的使用 5、具有较强的学习能力和团队协作精神 6、熟悉搜索相关技术，有Lucene/Solr/ElasticSearch的开源系统使用经验者优先 7、组织或参与GitHub、Google Code等平台上的开源项目者优先  
Java开发工程师/高级工程师	     15k-30k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作帅哥多美女多福利好       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责： -负责高德业务平台的整体架构设计  -深入发掘业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案  -主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型  -从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师 职位要求： -本科或以上学历，计算机软件或相关专业  -五年以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用开发  -深入了解SSH等框架，熟悉Mysql/Redis，精通SOA架构设计，并有较为丰富使用经验  -熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用  -熟悉敏捷开发过程，对技术前沿与发展方向的敏锐洞察力，对卓越代码和优秀结构的强烈追求   -有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心  -有银行核心业务系统、信贷系统、保险系统等大型金融平台架构设计和开发经验者优先    -大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先  
Java高级开发工程师	     6k以上#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高成长空间,期权激励,扁平管理       发布时间：2014-03-28职位描述岗位描述：1.负责公司核心应用产品的开发与实现；2.熟悉业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新  3.重点项目的设计方案评审与技术支持，平日技术难点攻关  4.负责编写服务器端的程序，参与开发互联网应用或迅速的创建产品原型等；5.负责软件开发过程中的问题分析和总结，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；6.进行研发氛围建设，提升团队整体技术水平任职资格：1.3年以上的编程工作经验，2年以上互联网开发经验 2.深刻理解面向对象的程序设计思想。熟悉J2EE、J2SE规范及体系，熟悉分布式应用系统的分层模式 3.熟练Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC设计模式及spring、ibatis、struts2、maven、redis、mongo对分布式应用一定了解。4.至少了解一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行一定的优化配置 5.具有丰富的大型数据库设计/编程/调优经验；熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/SQL Server/MySQL等)6.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7.互联网公司或创业团队工作经验者优先；  
Java开发大牛	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 期权，奖金，保险，美女帅哥，旅游机会……       发布时间：2014-04-03职位描述【岗位职责】1. 负责Web开发、移动端服务器API开发；2. 熟悉java servlet/jsp，熟练使用base-servlet，struts，spring等web开发框架，熟悉html，javascript，css等WEB前端技术；3. 熟练掌握tomcat，jboss，bea weblogic等应用服务器的安装和配置；4. 熟练使用mysql、mongodb等数据库系统；5. 熟练使用jbuilder，eclipse等java ide；6. 熟练使用powerdesigner，plsql developer等数据库设计开发工具；7. 熟悉服务器API开发；8. 熟练使用svn等版本控制软件；9. 了解软件项目开发流程，具有较强文档能力，会编制各种项目文档。 【任职要求】1. 计算机或相关专业毕业;2. 精通Java语言, 3年以上JAVA设计开发的生产经验，具有2个以上JAVA项目（商业运行）的设计和开发经验;3. 对J2EE,RMI架构有较深入的理解；熟练掌握以下技术或框架：JSP，Servlet，EJB，JMS，JNDI，JDBC，WebService, XML, Struts;4. 熟悉软件开发的主要流程，可以根据指定要求快速完成设计、编码、测试等工作;5. 熟悉Eclipse开发环境和应用服务器系统, 如WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流J2EE应用服务器;6. 熟悉掌握多线程开发技术；7. 熟悉PHP、Python等其他脚本语言，有相关开发经验优先；8. 熟悉html5，以及常见JS开源框架，如jquery，有相关开发经验的优先。  
Java服务器端开发工程师	     8k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、补充医疗险、月度、年度绩效奖金       发布时间：2014-04-03职位描述1. 计算机及相关专业本科及以上学历优先；2. 3年以上实际编码工作经验优先；3. 了解软件开发的一般流程，有过大型项目(6-12个月、5人以上)经验；4. 良好的编程习惯和文档能力，善于学习，沟通表达出色，有自我激励能力；5. 精通常用数据库，有MYSQL性能分析，故障跟踪经验；6. 精通JAVA服务器端开发技术，有过相关项目管理经验者优先；7. 熟悉Python开发，Linux服务器环境优先。  
Java开发高级工程师	     9k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，考核加薪，假期，各种礼券奖品，       发布时间：2014-03-10职位描述  工作内容：  1. 攻坚各种疑难杂症，帮团队排除障碍； 2. 主导系统分析、架构设计、项目评审等日常工作； 3. 结合业务制定团队技术发展规划，总能做到技术先于业务的发展一步； 4. 引领团队技术方向，做技术领头人，为团队成员的成长做贡献； 5. 总是能够出现在解决问题的第一线，起到榜样作用   任职资格：  1. 精通MySql、SQL Server等主流数据库的开发； 2. 超过3年的JAVA实战经验，熟悉主流的J2EE框架及编程规范； 3. 熟练掌握各种工程实践，如：XP、TDD、ATDD、持续集成等一种或多种； 4. 精通如：Servlet、Freemarker、Struts、Spring、Spring MVC、ibatis、Hibernate、memcache、Maven等相关知识中的一种或多种； 5. 了解Nginx、Jboss、Tomcat、Apache、Lighttpd、Jetty等Web服务中的一个或多个； 6. 了解Linux服务器的常用操作； 7. 了解常用的一些前端框架，如JQuery、MooTools： 8. 对数字敏感，对算法精通，追求完美的代码设计，追求极致； 9. 乐意与人沟通技术，交流心得，帮助他人提高技术能力 下面的一些技能可以帮您加分++哦 有大型风控、监控等系统的开发经验（for 财务） 有财务、金融、支付等行业系统的开发经验（for 财务） 有大型CallCenter等行业系统的开发经验（for 客服） 有大型互联网系统的开发经验 有大型分布式系统的开发经验 有Scrum等敏捷开发的经验 有移动互联网开发的经验 研究过JAVA技术框架的各种内核源码 开发或参与过开源项目（Github上有项目更好） 了解Shell、Perl、Python等脚本语言 了解Hadoop集群的开发 了解Mongo、Redis或Hbase等NoSql的开发 心态好，不急于求成，不妄自菲薄、不怨天尤人、不吹毛求疵、不欺上瞒下、不好高骛远    
Java开发工程师	     6k-10k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业公司，发展迅速，氛围轻松       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责：    负责谷居网站后端开发以及移动端接口开发 职位要求：    1. java基础扎实    2. 熟悉Spring，Struts2，hibernate，iBaits，jersey等框架    3. 熟悉html jQuery等前端技术，能使用chrome等浏览器debug    4. 熟悉Linux，Nginx，tomcat的部署维护    5. 熟练使用MySQL数据库    6. 注重用户体验的互联网重度用户 加分项：     1. 高并发高访问量互联网开发经验     2. redis，memcached使用调优经验  
高级Java开发	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的薪资福利、技术平台和发展空间。       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责:1.负责网站基于云平台的互动社区、数据加工等应用系统后台逻辑开发；2.参与系统方案设计，负责代码编写及优化，解决疑难问题；3.完成项目组的协同配合工作及该岗位相关的其他工作。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.熟悉互联网网站应用系统开发业务流程，具有2年以上网站应用开发经验；3.有扎实的Java基础，熟练掌握IO、多线程、集合、消息处理等技术；4.精通J2EE开发，熟悉常用的设计模式，熟悉大并发、高性能的分布式系统设计及应用调优；5.熟悉Weblogic/Tomcat、memcached/redis、MySQL、mongodb等软件产品，有云计算及分布式数据存储环境下开发经验优先考虑；6.热爱软件开发，能不断跟踪学习新技术；7.善于沟通和分析能力、解决问题，工作认真负责，具有良好的团队合作精神。  
高级Java开发	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 性价比极高       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1、在架构师的指导下完成详细设计说明书2、根据概要设计说明书及编码规范完成编码3、单元测试、集成测试。任职要求：1、要求计算机或相关专业本科以上；2、熟悉J2EE开发或熟悉WEB开发；3、精通JAVA，具有三年以上开发经验4、精通标准sql语句和存储过程的写法，熟练掌握mysql或oracle数据库的常用操作5、有较强的书面表达能力和英文阅读能力6、有团队合作精神  
Java开发工程师	     8k-15k#上海# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 大数据 geek       发布时间：2014-04-01职位描述微瑞大数据Geek召集   第一，我们只招收geek；第二，我们只招收geek；第三，我们只招收geek. 大学没写过程序？脱层皮锻炼！否则直接飞走。这里适合写程序能找到快乐的人。 数学经常不及格？微瑞不歧视，但同事会虐待您。混在微瑞的人，以前数学不及格的，现在都在辅导别人做复变函数。 微瑞需要能在数字中奔放热情的有志青年。你可能名不见经传，但你一定不甘寂寞；你可能成绩平平，但你必须勤于动手；你可能不是老师的宠儿，但你一定特立独行。   我们有4千万用户兴趣，3百万词频统计。每天分析整理数万信息数据。一台服务器至少承载4千线程。灵性，拼劲你必须有其中之一。 微瑞主体使用Java，你以前可以不会，但你必须14天学到微瑞要求的水平，否则你工作在微瑞会很痛苦。   职位描述： 1. 负责网站主站及无线推荐排序系统开发维护等； 2. 协调配合各开发部门完成相应开发任务； 3. 负责推荐数据相关统计工作；  任职要求：   1.熟悉常用推荐系统和数据挖掘算法，能够衡量不同算法在不同环境中的应用； 2.熟练掌握struts2(spring)，JPA(hibernate)； 3.掌握tomcat, jetty, glassfish或其中一种； 4.掌握MySQL, Server SQL任何一种RDB； 5.强烈的责任心,学习能力及良好的沟通能力。  
高级java开发工程师	     10k-20k#深圳# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的岗位福利，5天7小时工作制。       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、制定系统的整体框架，对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题； 2、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度； 3、负责组织技术研究和攻关工作，带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。   任职要求： 1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，2年以上工作经验，1年技术架构师经验； 2、能快速掌握新技术并用于实际，具有较强的发现、分析和独立解决问题的能力，具有技术创新意识； 3、熟悉Java应用及数据库架构，能独立设计出高性能的、安全的、可维护的架构； 4、有丰富的SQL调优经验； 5、对三层或多层体系结构中间件技术有深刻理解。  
Java开发工程师	     5k-9k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休、五险一金、年底奖金、带薪休假等       发布时间：2014-04-02职位描述杭州数游软件科技有限公司是一家致力于金融行业软件研发的高新技术企业。公司成立于2006年，现有员工300人，本科学历占80%以上。 金投网（ www.cngold.org）是杭州数游软件科技有限公司旗下综合性的贵金属投资门户网站。公司09年开始与商业银行合作，主推贵金属投资业务，业绩呈稳步上升趋势。目前已成为国内最大的黄金、白银贵金属投资咨讯门户网站。 公司提供广阔的发展平台、丰厚的薪酬、完善的激励制度和培训体系，广纳贤才。期待有希望成就事业、施展才华的有志青年加入我们这个年轻有活力、有抱负的团队，您将置身于激情四射、机遇与挑战并存的文化工作环境中，从而成就您的梦想…… 工作描述 1. 按产品需求进行进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。 具体要求 1. 计算机软件或相关专业；2年以上Java 互联网项目开发经验。 2. 精通Java语言及J2EE体系结构，具备面向对象编程思想，能熟练使用UML。 3. 熟悉Spring、SpringMVC/Struts2、iBatis/Hibernate等开源框架，理解MVC模式。 4. 熟悉MySQL数据库，熟悉Mongodb/Redis等key-value数据库，熟悉ehcache/memcache技术，了解缓存机制。 5. 熟悉ActiveMQ、JMS规范、多线程概念；能灵活运用设计模式。  6. 了解RESTful规范，有SpringREST实际开发经验者优先。 薪资福利：     1、富有竞争力的薪资+工龄工资+福利； 2、周末双休、享受国家法定假日、带薪年休假等基本福利； 3、公司提供完善的五险一金，公司提供工作用餐补贴；     4、享受年终奖等多元化的奖励措施，； 5、可以享受在职培训、生日祝福、特殊佳节礼品发放，每月部门活动津贴等，可以经常参加丰富多彩的文体活动等  
Java开发工程师	     6k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 广阔的互联网金融行业发展空间 美女同事       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、    按照需求，负责和信业务平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作； 2、    根据开发规范编写各种开发文档及项目文档； 3、    协助需求方进行技术调研。   任职要求： 1、    计算机或相关专业，本科以上学历，英语4级或以上； 2、    熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、Struts、Hibernate或ibatis的开发技术； 3、    对Jsp、Servlet、Html、Javascript有深入的了解； 4、    熟悉linux操作系统者优先； 有互联网开发经验者优先。  
Java高级开发工程师	     8k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 商业保险、绩效考核等等。。。。。       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责1、负责公司新信息系统的上线实施和维护工作；2、负责关系数据库搭建、维护、优化等工作；3、对平台的开发工作进行项目配置管理；4、对公司数据库、应用系统，进行部分集；5、按照各部门需求，结合其他报表工具和文档工具进行报表输出；6、完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、电子相关专业；2、2年以上基于java/j2ee的系统开发经验；3、有OA系统、CRM、ERP等系统的开发经验优先；4、熟悉SqlServer数据库开发和管理，熟练JQuery、Ext等主流框架，熟悉javascript、HTML、CSS等web开发技术，熟悉Tomcat、Resin等web服务器；5、较好的沟通能力与分析问题能力。  
Java开发岗位	     8k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱的事业+有竞争力的薪酬+初创团队期权       发布时间：2014-04-04职位描述服务器端   岗位职责：   * 按照公司的技术规范开发产品；   * 对自身负责模块的开发进度和代码质量负责；   * 参与产品的设计和功能更新；   * 按照给定的进度完成指定任务的编码及单元测试；   * 项目实施阶段进行系统的修改与维护；   岗位要求：   * 有 3-5年服务器端开发经验，熟练掌握面向对象开发思想   * 精通JAVA, 熟练SSH, 熟悉JPA, JAX-RS, EJB 规范   * 熟悉Oracle, MySQL等数据库设计与编程技术   * 熟悉或了解WebService, RESTful, WebSocket等技术, 有项目经验者优先   * 熟练使用Tomcat, Jetty, 或了解Weblogic应用中间件   * 有手机后台开发工作经验者优先(Android、IOS)   * 熟练SVN,GIT代码管理工具；   * 良好的英语读写能力   * 良好的编程习惯，对数据结构，算法，内存管理有深入了解优先；   * 有高度责任心、耐心、为人踏实，思路活跃, 并有良好的团队合作能力。   如有特别优秀者，上述条件可以适当放宽。  
Java中级开发工程师	     3k-4k#广州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 待遇好，双休       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责: 1 和Android、iOS前端开发人员合作，完成后台系统开发和维护； 2 根据产品需求、设计文档进行系统分析、设计、编码等工作。   任职要求： 1 必须有2-5年以上Java软件项目开发经验 2 熟练使用Eclipse等开发平台 3 熟悉J2EE相关开发技术 4 熟悉Hibernate、Struts2、Spring等开源框架 5 有独立设计开发和解决问题能力，较强的学习、理解和沟通能力，及良好的文档编写习惯，有开发小组带队经验者优先 6 能操作流利的粵語。   福利待遇： 1、实行每天8小时，每周5天的工作制； 2、完善的社会保险，包括养老、医疗、工伤、失业、生育； 3、法定公众假期、婚假、丧假、产假、年休假等相关假期； 4、员工活动;根据员工职业发展需要提供各种专业培训，并为优秀员工提供良好晋升发展机会； 5、其它各种公司福利。  
Java高级开发工程师	     8k-16k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 提供具有市场竞争力的薪资，广阔的晋升空间       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1.负责基于J2EE应用系统的设计、开发和维护；2.参与相关技术文档的编写；3.参与项目流程和开发过程的持续改进； 任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业；2.4年以上Java开发经验，良好的面相对象的编程思想；3.熟悉J2EE体系结构，熟悉MVC，熟悉设计模式；4.思路敏捷，良好的沟通能力和学习能力；5.有分布式计算或海量数据处理经验者优先；  
Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一线平台，无限施展空间       发布时间：2014-04-03职位描述JAVA开发工程师岗位职责：负责商户平台的代码编写任职资格：1、2-4年研发经验，用于促销相关功能的研发；2、熟悉SSI框架，熟悉oracle或者mysql数据库；3、参与过大中型项目的研发，有促销研发经验者优先；4、熟悉jboss或者tomcat应用；  
高级Java开发工程师	     8k-16k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 奖金丰厚，良好的工作和学习氛围       发布时间：2014-04-04职位描述1. JAVA基础扎实，开发实践经验丰富,3年以上JAVA研发经验；2. 了解分层体系结构思想，了解集群架构，熟练使用spring\myibatis\jquery\oracle相关技术开发；3. 经常研究、运用开源组件开发的经验；4. 对技术有热情，有主见，能深入研究、理解、实现新技术、重难点技术的独立工作能力；5. 良好的语言表达能力，逻辑清晰;6. 能够熟练运用各种设计模式，实现新或已有功能代码的封装、重构，质量提升者优先；7. 了解缓存、搜索引擎技术者优先。  
Java开发工程师	     5k-10k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 丰厚年终奖 轻松工作氛围 …       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1、根据项目进度及任务分配，负责相应软件模块的开发；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、协助完成项目需求分析4、完成领导交待的其他工作。 任职资格：1、计算机软件、信息技术等相关专业大学本科以上学历，1年以上JAVA开发经验；2、熟悉Oracle、MySQL、SQL Server等主流数据库，熟练掌握SQL语言；3、熟悉Java、JSP、Servlet、JavaScript、Ajax等开发技术，有GWT/GXT, SWING开发方面的经验者优先；4、具有良好的沟通能力、责任心和团队合作精神；5、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。  
高级Java开发工程师	     8k-15k#上海# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 公平的环境、足够大的发展空间，股权激励       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责 1、编写的方案文档、需求文档，并进行数据结构、组件和程序构架等设计工作，指导其它开发人员的编码工作 2、  负责项目核心业务模块的编码实现   岗位要求 1、精通Java语言，熟悉Java的核心语法，熟悉J2EE设计模式，具有java开发3年以上经验 2、熟练掌握基于Web的应用程序开发；熟练应用SSH2、JPA等相关技术；熟练掌握 HTML、CSS、Jquery等前端界面技术 3、熟练掌握Tomcat、webLogic等应用服务器配置应用 4、熟悉MS SQL SERVER或ORACLE等主流数据库，熟悉数据库结构设计，熟悉数据库管理系统的维护及优化 5、具备项目需求分析、技术架构设计及建模、系统集成的成熟经验 6、思路清晰，思维敏捷，具优秀的学习能力和研发分析能力；良好的团队激励和团队合作意识，强烈的责任心和解决问题的能力   7、经历过大型Java应用软件的分析、设计、编码、测试，全程参与者优先  
Java开发工程师	     5k-8k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 公平的环境、足够大的发展空间，股权激励       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责 1、根据实际需求指定业务需求分析与设计 2、从事代码模块编码设计和开发及单元测试   岗位要求 1、精通Java语言，熟悉Java的核心语法，熟悉J2EE设计模式，具有java开发1年以上经验 2、熟练掌握基于Web的应用程序开发；熟练应用SSH2、JPA等相关技术；熟练掌握 HTML、CSS、Jquery等前端界面技术 3、熟练掌握Tomcat、webLogic等应用服务器配置应用 4、熟悉MS SQL SERVER或ORACLE等主流数据库 5、思路清晰，思维敏捷，具优秀的学习能力和研发分析能力；良好的沟通表达能力和团队合作精神   6、经历过大型Java应用软件开发者优先  
Java开发工程师	     7k-10k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司规模大，晋升机制完善。       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1.充分理解项目需求、系统设计及系统架构2.参与系统设计，按时完成系统的开发编码及单元测试工作3.负责软件产品在客户现场的实施4.与其它团队进行密切合作，并提供必要的支持5.清晰明确地编写项目文档和工作记录。要求：1.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。2.熟练掌握JAVA开发语言，1年以上JAVA编码经验；3.有1年以上J2EE实际项目开发经验；4.熟悉HTML，CSS，JavaScript,JQuery,Ajax等网页开发的相关技术,熟悉BS的开发框架；5.熟悉 Spring、Ibatis或Hibernate框架优先；6.熟悉Linux操作系统下编程者优先7.熟悉Tomcat，或者JBoss等常用应用服务器优先；8.熟悉数据库编程和应用（Oracle/MySQL等），熟悉Oracle数据库,并对PL/SQL语言有一定经验；9.对软件工程的标准开发流程有一定的理解和经验；10.有电子商务或类似金融系统开发经验者优先  
JAVA开发工程师	     6k-8k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 上升空间大，学习机会多       发布时间：2014-04-04职位描述　　岗位职责： 　　1. 按时完成网站开发工作; 　　2. 独立承担功能模块的程序实现。   　　任职要求： 　　1. 计算机相关专业大专以上学历，3年以上的互联网开发经验； 　　2. 精通Java编程语言；熟练应用数据结构和常用算法； 　　3. 精通Spring(含Spring MVC)、Ibatis框架； 　　4. 熟悉模板引擎技术，和jQuery框架； 　　5. 熟悉Mysql关系型数据库,有数据库设计经验,能够熟练应用数据库设计工具软件； 　　6. 有大型WEB网站开发设计经验，有大数据量高并发系统的构架设计开发和优化经验者优先； 　　7. 良好的团队合作精神和缜密的逻辑思维,善于学习，具有分析、解决应用问题的能力,善于与人沟通。  
Java开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景，技术团队       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：1、按照研发标准过程，进行项目具体的设计、编码、单元测试（如需要还包括集成测试）、Bug修复工作。2、参加项目详细需求评审、设计评审和代码评审。3、协助项目经理进行项目各类变更进行影响分析。4、生产环境软件系统故障的诊断和修复。5、负责项目核心功能或关键业务的设计及开发。6、积极参与同行评审、技术交流等，学习和分享研发的经验和技术技能，共同提高研发效率和系统质量。7、按照软件项目计划以及项目执行计划按时完成各项项目任务。8、主动积极发掘、提出和规避项目各个环节可能存在的系统缺陷或项目风险。 9、参与网站SEO的分析、设计以及代码研发工作。岗位要求：1、本科及其以上学历，计算机、信息管理等相关专业，2年以上JAVA开发经验。2、熟悉2种及其以上的常用技术架构，例如：Hibernate，Ibatis，Spring，Struts，EJB；3、熟悉3种及其以上实现技术，例如：Java，Xml，Ajax，JavaScript，Html，Jsp；4、熟悉面向对象思想；熟悉面向服务，面向接口的设计方式；5、熟悉最少1种开发工具，熟悉最少1种数据库和Web服务器；6、具有较好的的分析逻辑能力，能够识别编码中的潜在风险；7、具有较好的学习能力和沟通技巧；8、拥有需求分析、软件设计和编码经验者优先；9、责任心较好；团结协作性较强；较好的逻辑思维能力；较好的创新能力。  
Java服务端开发工程师	     6k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，弹性工作时间，双休，补助       发布时间：2014-03-28职位描述职责 1、基于游戏服务平台的核心模块研发和设计工作； 2、参与需求设计，从技术的角度优化产品设计与实现； 3、负责大数据高性能分布式处理系统的开发和部分测试工作； 4、能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目。 技能 1、熟练掌握主流的Java开源框架，如Struts2、Spring、 Hibernate、Spring MVC等； 2、熟练掌握html、css、javascript、ajax、JSP、servlet、xml等相关技术，能够跨浏览器编写javascript脚本等；熟悉jQuery开发优先； 3、熟悉web页面性能优化、数据库访问优化等，有较强的性能优化意识； 4、熟练掌握SQL语言和数据库设计，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库的开发； 5、理解面向对象编程思想，精通N层结构的软件开发模式，熟悉常用的设计模式和算法； 6、熟悉Linux的使用和维护； 工作年限 3年以上Java EE开发工作经验，熟练掌握java语言 项目经验 有知名网站开发经验者优先考虑 外语技能 CET-4优先考虑 其他 有较强的逻辑思维能力 较强的学习能力和自我管理能力 热爱行业，工作态度良好   工作认真负责、耐心细致，积极肯干，能吃苦，具有团队意识。  
资深Java开发工程师	     10k-15k#杭州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 只要你够优秀，待遇没有上限。       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责: 1、负责淘宝使用人数最多的第三方软件“超级店长”的开发。 2、负责相关系统的设计与模块开发。 3、系统核心代码编写，能给团队带来新的思路与方法。   岗位要求: 1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2、2年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 5、掌握Linux 操作系统和MySQL；对sql优化有一定的经验； 6、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 7、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队； 8、了解HTML、CSS、JS优先，但不是必要条件。  
java开发工程师	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : wifi万能钥匙是发展最快的互联网项目       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责：1、参与部门内部项目的开发，设计。2、按时按质完成开发任务。3、编写相关文档。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，java基础扎实，熟悉常见的算法；2、3年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验； 3、熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Hibernate/ Cache/Messaging等）； 4、有Web及前端技术开发经验者优先（包括Javascript，ajax，json，jQery,prototype,ext,HTML，css，XML，MVC 类Web开发框架）； 5、熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常见SQL语句的书写； 6、清晰理解缓存，缓存设计和模式,熟悉memcache、redis等7、熟悉设计模式，有大型基础应用开发经验者优先； 8、学习能力强，工作认真负责；  
Java开发工程师	     10k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 可以与技术大牛通力合作，发展不可限量       发布时间：2014-03-10职位描述职位要求： 1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；  2、3年以上Java和Web开发经验，熟悉Java EE,SOA,OSGI相关技术； 3、熟悉Spring、Ibatis等开源框架，对上述一个以上框架有深入的理解，能对框架进行重构和优化者优先； 4、熟悉MySQL数据库应用，对数据库查询优化有一定的了解； 5、熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6、易于沟通，责任心强，富有团队和敬业精神； 7、有大型互联网公司Web开发和性能调优经验，大型网站的整体构建和架构设计经验优  
Java开发工程师	     4k-6k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、交通补助、餐补、通讯费补助等       发布时间：2014-03-18职位描述职位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA项目设计、开发经验；2.精通Oracle、SQLServer数据库或其他主流数据库，熟悉SQL语言；3.掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；4.精通Java语言，熟练使用Eclipse，能独立开发数据库、网络等应用程序；5.熟悉关系型数据库原理，能熟练操作常见关系型数据库（Oracle）；6.精通ibatis.7.熟悉BS结构展现层开发技术，能熟练编写JavaScript, JSP, Servlet, DHTML程序；8.精通jQuery等前端设计工具；9.有一定文字能力，能顺利阅读和编写开发文档。  
资深Java开发工程师	     15k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一年有多次加薪机会       发布时间：2014-03-19职位描述工作职责： 1.编写负责模块的代码； 2.维护系统的正常运行和应急响应，包括生产维护、运维工具开发、故障分析和排查等； 3.编写负责模块的相关设计、维护文档； 4.改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能。   职位要求： 1.3年以上Java开发经验； 2.熟悉Spring及常用的Web框架如SpringMVC,Struts2； 3.熟悉MySql数据库及Myibatis； 4.熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache； 5.良好的团队合作和沟通技能；   6.愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。  
Java高级开发工程师	     14k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高并发系统设计，需要有技术追求的人才       发布时间：2014-03-07职位描述工作内容： 1、从事赶集网交易中心的详细设计、数据库设计。 2、负责相关模块的开发和单元测试、压力测试。 3、针对现有平台提出优化建议并实施。 4、保障系统的稳定，高效和扩展性。   岗位要求： 1、熟练java在linux下面进行功能开发，熟悉常用java场景，典型框架； 2、熟悉java的io、多线程、集合等，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟练Linux常用命令；理解Http、Tcp、Thrift等协议。 3、熟悉Spring、MyBatis、Netty等框架，对web server有一定了解，对NoSQL有一定了解。 4、充分理解OOP设计和开发，有大型复杂系统设计经验；熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；  5、主动积极，有创业精神，思路开阔，有共享意识；具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力 岗位任职条件： 1、3年及以上java的开发经验，对java言理解深刻，对常用语言特性了解清楚； 2、熟悉常用框架，理解http协议及传输过程，能够熟练网络编程，对多线程开发有较多经验 3、熟悉数据库存储，对mysql或其他数据库系统使用熟练；  4、能够适应一定的工作压力 ; 5、有高并发系统开发经验者优先。  
高级Java web开发工程师	     15k以上#北京# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 共创伟大公司       发布时间：2014-03-04职位描述1、五年以上使用java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、状态机等基础框架，了解JVM有调优经验 2、熟悉Spring、Struts、Ibatis、SOA服务框架等、了解其原理和实现机制 3、熟悉SQL，了解Oracle、Mysql或Sql server等数据库 4、熟悉Linux操作系统常用命令 5、熟悉Javascript，JQuery，AJAX等框架 6、熟悉Redis等现主流NoSQL数据库优先 7、对Nginx、Lua 有相关开发经验的同学可加分 8、有良好的团队合作精神和学习能力 9、有互联网行业开发经验  
资深Java开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大数据 实时计算 资深       发布时间：2014-02-13职位描述岗位要求1. JAVA基础扎实，深入理解成熟Java开源框架，如spring,mybatis,quartz等；2. 3年以上Java的Web开发经验，非常熟悉Servlet、Http规范及Tomcat、Jboss、Jetty等开源服务器；3. 熟悉Linux下的常用命令；有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。4. 熟练掌握MySQL，对Nosql技术有一定的了解；有扎实的JS功底及html,css经验者优先。5. 熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；6. 具有良好的沟通能力，对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。  
JAVA开发工程师	     4k-8k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 加入我们，我们共同成长！       发布时间：2014-03-24职位描述岗位要求： 1.计算机科学与技术、软件工程或地理信息系统等相关专业毕业，本科以上学历；2.熟练掌握J2EE，熟悉SQL Server、MySQL或Oracle等数据库系统，具有一定的项目开发经验；3.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、AJAX等前台相关技术,熟悉W3C网页标准；4.熟练面向对象分析与设计，拥有良好的编码规范；5.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于表达和沟通,有良好的团队合作精神。 工作职责： 1.参与网络应用项目开发工作；2.在项目经理的指导下，完成软件功能的设计与实现；3.负责项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制；4.负责软件代码的编写、调试及后期维护；5.负责软件集成、部署、发布等工作。  
京东商城 java中/高级开发工程师	     12k-24k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 京东核心业务部门       发布时间：2014-02-20职位描述薪水：12K+ 根据能力无上限岗位职责：1. 参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；2. 根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；基本要求:JAVA基础扎实熟悉Spring、Struts、iBatis等主流开源框架及原理熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具精通编程工具熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL／sqlserver等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力熟悉缓存技术和分布式系统理论有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先有开放平台相关经验者优先  
高级Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高于业内平均水平的工资，丰厚的奖金。       发布时间：2014-03-26职位描述主要职责： 1.        参与网站产品及周边系统的需求分析、技术设计、开发与维护 2.        深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法，以及基础服务 3.        从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码的外部以及内部质量 4.        负责代码和数据库规范的审核，指导和培训工程师 职位要求： 1．  计算机相关专业本科或者本科以上学历，3年以上业界工作经验，有互联网开发经验者优先考虑。 2．  精通Java或者C/C++语言中的一种，具有Linux/Unix平台开发经验；熟悉PHP/Linux Shell等脚本编程优先考虑 3．  熟练掌握socket网络编程，有消息中间件开发经验者优先考虑 4．  良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力 5．  熟练使用Mysql或者Mongodb数据库，掌握基本的SQL优化技术 6．  具有良好OOP思想，熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作 7．  具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情   8．  勇于、善于在短时间内学习、掌握、运用新技术新技能；沟通能力强、抗压能力强  
Java 后台开发高级工程师	     8k-16k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大规模数据统计与分析       发布时间：2014-03-14职位描述工作职责：1、各类数据的 ETL；2、大规模数据统计与分析；3、运营后台建设。职位要求：1、2 年以上 Java 编程经验，精通 Spring/MyBatis 等常见框架；2、熟悉 Linux 基本操作，熟练使用 Shell/Python 等脚本语言；3、熟练使用过 Mysql/Oracle 数据库；4、有大数据处理相关经验者优先；有过 Storm/Hadoop/Redis/MQ 等经验者优先；5、参与过大型复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发者优先；6、研究过优秀开源软件的源代码并有研究心得者优先。    更多介绍与招聘信息：http://blog.jpush.cn/join-us/    
Java开发工程师	     6k-12k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们一起成长       发布时间：2014-03-05职位描述  岗位描述: 1.    深入发掘业务需求为软件开发提供技术方案设计； 2.    从事核心部分代码的编写； 3.    进行业务需求分析和软件设计，并编码实现；  职位要求： 1.    本科及以上学历，计算机相关专业；良好的英文读写能力； 2.    1年以上互联网或者其他企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程Velocity/FreeMaker,Spring,Hibernate/iBatis,Cache,Messaging,Workflow 等）； 3.    有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，jason，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）； 4.    熟悉MySQL或Oracle的数据库设计和开发； 5.    熟悉Redis，Memcached，Hbase，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发 6.    了解企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；  7.    熟练掌握数据结构、常用算法； 8.    思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 9.    热衷于互联网技术的研究和创新； 10.    责任心强，具备良好的团队合作精神； 11.    符合如下条件者优先： ·    具有高并发开发经验； ·    有SNS应用开发经验； ·    有移动互联网开发经验 ·    有ROR开发经验，会使用ruby语言 ·    有key-value分布式DB经验；  
Java开发工程师 / Java developer	     12k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 用大数据进行信息安全分析       发布时间：2014-03-31职位描述职责:   - 负责公司产品的后端研发 - 可以独立开发系统的核心模块 - 能够快速对变更做出响应   需求：   - 三年以上J2SE开发经验，可以灵活的使用Java进行多线程编程，并熟练使用Spring MVC, Spring AOP, Hibernate - 掌握RESTful的相关框架(Jersey 或 Spring） - 熟悉Flume, Solr API及SolrCloud，了解Hadoop生态系统（HDFS, Zookeeper），懂得分布系统的基本概念 - 熟练使用Eclipse，Linux，MySql - 很强的自学能力并对新事物充满好奇 - 可以适应偶尔较大的工作压力 - 可以很好的阅读英文文档  
Java开发工程师	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢迎爱电视、爱社交、爱游戏、对数据敏感       发布时间：2014-03-31职位描述1.参与乐视TV开放平台开发  2.按照项目需求完成对应功能的开发  3.参与项目测试、维护等工作    1.计算机、通信、数学等相关专业本科以上学历； 2.Java软件开发3年以上工作经验，互联网行业1年以上工作经验； 3.有较好的英语读写能力； 4.深入理解软件开发生命周期，有软件工程思想； 5.深入掌握 Java 语言及 JVM 工作原理；理解Java 多线程、使用过核心 API: I/O, Collection, Concurrent；  6.了解java B/S 体系架构，熟悉流行的MVC框架（struts2、Spring MVC）以及Spring AOP, Spring Security，hibernate3等框架体系； 7.熟悉 Xml schema、webservice、ws-security等规范； 8.掌握 事务控制，应用安全及Hibernate 二级缓存原理； 9.熟悉 Tomcat 配置以及调优； 10.掌握版本管理系统 CVS/SVN/Git 之一 11.工作积极主动，具有责任心； 12.良好的人际沟通及协调能力，并能够承受一定工作压力；   
高级Java开发工程师	     15k-30k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 超级电视让你欲罢不能       发布时间：2014-03-31职位描述1.按照架构设计编写工程组件详细设计； 2.协助架构师共同设计及优化功能模块，参与设计评审； 3.编写系统核心模块代码； 4.参与代码检查； 5.参与乐视TV开放平台核心产品的设计与开发。   1.计算机、通信、数学等相关专业本科以上学历； 2.Java软件开发5年以上工作经验，互联网行业3年以上工作经验； 3.有较好的英语读写能力； 4.深入理解软件开发生命周期，有软件工程思想； 5.深入掌握 Java 语言及 JVM 工作原理；理解Java 多线程、使用过核心 API: I/O, Collection, Concurrent；  6.理解java B/S 体系架构，熟悉流行的MVC框架（struts2、Spring MVC）以及Spring AOP, Spring Security，hibernate3等框架体系； 7.熟悉 Xml schema、webservice、ws-security等规范； 8.掌握 事务控制，应用安全及Hibernate 二级缓存原理； 9.精通 Tomcat 配置以及调优； 10.掌握 Mysql 数据库以及优化； 11.掌握版本管理系统 CVS/SVN/Git 之一 12.掌握项目构建工具 ANT/MAVEN 13.工作积极主动，具有责任心； 14.良好的人际沟通及协调能力，并能够承受一定工作压力； 15.知识面广，思路开阔，有良好的分析问题和解决问题的能力。  
中级Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : TV开放平台欢迎优秀人才加入       发布时间：2014-03-31职位描述职责   1.按照架构设计编写工程组件详细设计；2.协助架构师共同设计及优化功能模块，参与设计评审；3.编写系统核心模块代码；4.参与代码检查；5.参与开发者服务平台产品的设计与开发。   要求：       1.计算机、通信、数学等相关专业本科以上学历；2.Java软件开发5年以上工作经验，互联网行业3年以上工作经验；3.有较好的英语读写能力；4.深入理解软件开发生命周期，有软件工程思想；5.深入掌握 Java 语言及 JVM 工作原理；理解Java 多线程、使用过核心 API: I/O, Collection, Concurrent； 6.理解java B/S 体系架构，熟悉流行的MVC框架（struts2、Spring MVC）以及Spring AOP, Spring Security，hibernate3等框架体系；7.熟悉 Xml schema、webservice、ws-security等规范；8.掌握 事务控制，应用安全及Hibernate 二级缓存原理；9.精通 Tomcat 配置以及调优；10.掌握 Mysql 数据库以及优化；11.掌握版本管理系统 CVS/SVN/Git 之一12.掌握项目构建工具 ANT/MAVEN13.工作积极主动，具有责任心；14.良好的人际沟通及协调能力，并能够承受一定工作压力；15.知识面广，思路开阔，有良好的分析问题和解决问题的能力。  
存储产品java开发工程师	     12k-14k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 虚拟化、云计算、网络和安全领域的领先技术       发布时间：2014-03-26职位描述1.    java web 开发 3-5年经验，对C++有了解2.    熟悉Web Service, Network, SNMP3.    对服务保障,监控网络熟悉,4.    偏后端5.    英语读写必须,听说会应用在和客户沟通,  
Java开发工程师（中级）	     8k-15k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要我够努力，股票期权都会有我的份！       发布时间：2014-03-25职位描述职位要求:1、 按照软件需求编写概要设计、详细设计及代码；2、 对所编写的程序进行单元测试，与集成的设备或第三方接口进行联调，修复bug；3、 负责开发项目的规划、执行和管理；4、 与需求方深入沟通，根据项目组的需求，完成相关应用系统的设计和开发，准确实现开发需求；5、 配合公司各部门业务发展需要完成应用软件、网站开发任务。任职要求：1、 诚信、正直、热情，责任心强，具有团队精神；2、 有三年及以上Java程序开发经验；3、 熟悉基于Java的TCP/IP、http等通信编程；4、 熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；5、 熟悉数据库开发，熟悉常用的J2EE框架；6、 有大型项目经验者优先；7、 具有Web开发经验者优先；8、 工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。   
java服务器端开发	     18k-30k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 上市公司、福利待遇好、五险一金、补充险       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：   1.游戏服务器逻辑的功能开发   2.参与游戏服务器的压力测试和性能优化   3.游戏服务器上线运营的技术支持       任职资格：   1.精通JAVA语言，对JVM有一定研究   2.熟悉面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式   3.熟悉HTTP协议，了解TCP/IP协议   4.熟悉MINA框架   5.本科及以上学历，计算机程序相关专业优先   6.大学英语四级水平以上   7.4年以上JAVA经验；3年以上游戏服务器开发经验   8.有过千万PV级以上的网站、服务器开发经验者优先，   9.有过同时在线2000人+的游戏服务器开发经验者优先  
Java高级开发攻城狮	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 2000亿蓝领求职市场的技术架构挑战       发布时间：2014-03-25职位描述职责描述 1.参与部门内部技术研发工作、确保各系统高扩展、高效率、高稳定； 2.对接58招聘相关业务的产品和技术需求，设计技术方案并实施； 3.协助进行需求分析、需求细化、功能落实，编写系统架构、模块建模、数据库设计文档； 4.对部门内低级别人员进行必要的技术指导、定期进行分享； 5.进行核心代码的开发工作，保证代码质量，定期检查部门内部代码质量；  任职资格 1.计算机相关专业全日制本科以上学历； 2.精通Java语言，精通javascript，精通Mysql或者Oracle任意一种数据库的使用、熟悉windows和linux环境、掌握相应的开发平台，对算法有一定的了解，了解NoSQL产品，能够阅读英文技术文档； 3.熟悉IOS或Android中至少一种移动端的研发语言，熟悉HTML5； 4.2年以上的全职开发经验； 5.有良好的沟通能力，能够高效执行任务，责任心强； 6.有大型互联网经验优先、有高访问量系统核心研发经验优先。 其它：1、热爱技术，对业界新技术有较深入理解2、能独当一面，独立完成交付的工作  
Java 开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 期权, 美资外企, 技术大牛, 弹性工作       发布时间：2014-03-24职位描述Job Description: As a member of FreeWheel MRM Core System team, to build and support FreeWheel’s own analytics products.  Qualification:   Smart, logical thinking with great technique interest and enthusiasm.  Computer Science related major with master degree preferred, solid algorithm and data structure foundation.  3y+ proficient hands-on Java development under Linux/Unix. Solid experience on application performance analysis/optimization under Linux.  Hands-on web system development and design experience. Ruby on Rails is preferred.  Experience on Data Warehouse, Business Intelligence are preferred.  Detail oriented, flexible and works well in a team-oriented environment.  Fluent in English, good communication.     
Java 服务器开发	     5k-9k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇从优，升职空间大       发布时间：2014-03-25职位描述职位描述: 1、 深刻理解面向对象的程序设计思想，并能够熟练使用设计模式。熟悉J2EE、J2SE规范及体系，熟悉分布式应用系统的分层模式  2、 熟练使用Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC设计模式及spring、ibatis、struts2、maven，对分布式应用一定了解。 3、 至少了解一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行一定的优化配置  4、 具有丰富的大型数据库设计/编程/调优经验；熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/SQL Server/MySQL等)  5、 熟练使用Linux操作系统并且熟悉shell脚本 6、 有大负载网站开发经验者优先   职位要求： 1.大学或本科学历，计算机相关专业； 2.3年以上java开发工作经验，   备注：如有作品，请与简历一并发送邮箱w@izz.cc  
Java高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，外加补充医疗保险       发布时间：2014-03-24职位描述基本要求：1. 要求大学本科及以上学历；2. 精通java开发，及spring框架。3. 熟悉 oracle数据库，Tomcat、weblogic等。4. 熟悉基本的Unix、linux操作。5. 有webservic的相关开发经验。6. 有较好的团队合作意识。7. 需要4年以上开发经验。优先要求：1、 有过电信行业系统开发经验的优先。2、 有电商后台系统、数据分析、数据挖掘的相关开发经验的优先。3、 Web前端开发经验的优先。  
Java开发工程师	     15k-29k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责云平台存储部门的开发       发布时间：2014-03-24职位描述  职责： 1. 有机会参与大型分布式应用系统的设计和研发；  2. 有机会参与改善大型分布式平台系统的性能，提升用户使用体验；  3. 为快速发展的产品开发高质量的软件应用与工具。   职位要求: 1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；  2.熟悉jvm运行机制及内存管理；  3.熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验；  4.熟悉Linux/Unix平台，熟悉主流关系数据库；  5.对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；  6.喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上提出自己的见解。    
Java后端开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 创业公司 潜力无限       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职能： 开发Web应用的后台服务系统  技能要求： 1.精通Java语言，有J2EE三年以上开发经验； 2.熟悉MySQL，精通SQL语言，对关系型数据库有充分了解；   投寄简历可直接发送到后面邮箱中。 hr“at”bitgames.tv  
游戏服务器Java开发工程师---【创新工场】	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀的平台、产品、技术       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1、根据策划案，与客户端工程师，合作设计、实现游戏功能； 2、根据逻辑设计数据库表结构，设计合服数据库合并方案，配运维工程师维护、优化数据库； 3、学习、研究游戏后台Java开发框架； 4、维护、改造、优化逻辑代码、后台框架； 5、定位、修复程序缺陷，学习、研究调试方法，为核心游戏逻辑记录日志，配合数据统计和运维同事进行日志查询、数据分析，并编写相关文档。   岗位要求： 1、Java基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术； 2、编程风格严谨，有高并发多线程服务端程序开发经验； 3、精通Linux操作系统，熟悉MySQL数据库； 4、熟悉Mina，有Socket通讯编程经验； 5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力； 6、熟悉MongoDB者优先。   备注： 1、请将简历以附件形式发送至dulei@interns.chuangxin.com 2、简历名称及邮件主题均为“姓名-应聘游戏服务器Java开发工程师-招聘渠道”  
Java 开发工程师；高级开发工程师；技术专家	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 扶持淘宝网赖以生存的卖家的成长和营销       发布时间：2014-03-18职位描述业务核心竞争力： 1、动辄几百万、上千万的业务UV挑战； 2、淘宝商家做梦也要参加的多个商品营销平台； 3、淘宝网赖以生存的卖家群体的扶持；   技术核心竞争力： 1、搭建天天特价、淘宝清仓、黄埔军校、淘宝视频底层架构，承担大规模的用户访问； 2、共建正向或反向的淘宝全量商品自动化审核、筛选、打标系统； 3、改进优质商品的选品模型，防作弊系统； 4、共建千人千面的商品推荐系统； 5、共建淘宝卖家成长体系、卖家维度或活动维度的分析模型；     【薪资待遇福利】 1、13薪+年底红包+年终奖+期权 2、+五险一金+IHOME无息贷款+蒲公英计划 3、+阿里巴巴西溪园区的办公环境（有健身房，体育馆 我经常去跑步、健身、打球） 4、+8G+SSD+双显的电脑配置;还可以申请苹果笔记本！ 5、+5000块钱一把的椅子 6、+每年的outing 7、+和谐友爱开放融洽的团队氛+和谐友爱开放融洽的团队氛围 8、+淘宝网营销技术（营销选品模型、营销防作弊、自动化审核等）的先行者     【岗位描述】  您的职责包括但不限于：  1：设计和优化营销产品的业务系统架构 2：完善现有淘宝交易体系 3：开发系统底层架构，完成模块化，组件化，服务化 4：完成技术预演 5：负责大型活动的技术方案、推进、系统设计 5：思考业务的发展方向 ，如果你有好的idea，那你就可以自我付出实现 【岗位要求】 1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架 2、三年以上使用JAVA进行web开发的经验；熟悉主流的java web框架 3、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式； 4、对高并发，高负载，高可用有实战经验为加分项； 5、有数据分析、数据建模经验为加分项 6）熟练掌握SQL，MYSQL 7）熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言。  感兴趣的同学，请将您的简历发送至 jingjing.zhijj#taobao.com，期待您的加入！  如果您有意向了解我们在做什么，或者您对岗位有咨询的需求，欢迎直接联系，谢谢！  
Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪酬优厚、有期权、充分施展能力的平台       发布时间：2014-02-18职位描述1）通信/计算机或相关专业，有二年以上JAVA开发工作经验，精通struts、spring框架应用；2）精通JavaScript语言，至少精通一种JS框架(如Jquery、Ext等)；3）至少精通一种数据持久层框架(如Hibernate、ibatis等)；4）熟悉Ajax、WebService等相关技术；5）熟练使用Linux系统，熟悉各种浏览器特性与相关工具；6）熟悉Oracle,MySQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力；7）对Tomcat/Weblogic等应用服务器有较为丰富的应用经验以及对其源码有较深的理解；8）熟悉分布式应用的基本原理,了解SOA。  
高级JAVA开发工程师	     15k-20k#杭州# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 你的成果在爱好新事物的新兴人类手中玩转       发布时间：2014-03-04职位描述工作职责： 1. 负责运营系统的开发及维护； 2. 排查并修复现有系统的Bug； 任职资格： 1. 3年以上java开发经验； 2. 熟悉Spring及常用的web框架如SpringMVC,Struts2； 3. 熟悉MySql数据库及myibatis； 4. 熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache； 5.良好的团队合作和沟通技能； 6.愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。  
Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 该职位有多个项目系统方向，有非常广阔的学       发布时间：2014-02-14职位描述职责描述：                    1、网站部网站系统的维护、改进，以及新产品的开发；                    2、大型互联网web项目的设计、开发、优化。              职位要求：                    1. 计算机/通讯相关专业，重点院校硕士毕业，优秀本科生亦可，两年以上java开发经验；                    2. 熟练掌握java语言，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；                    3. 熟悉java B/S结构开发，熟悉Spring/Struts/Ibatis等开源框架；                    4. 有Oracle，Mysql等关系数据库使用开发经验，掌握数据库设计和优化知识；                    5. 工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神。   工作地点：北京海淀区五道口                 工作性质：全职                                                   薪资：表现优秀者可以面谈，另外有季度奖金等福利  
资深Java开发工程师	     10k-15k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终奖、晋升通道、带薪年休假、五险一金、       发布时间：2014-02-21职位描述工作职责：1、负责业务系统开发，代码的审查及系统问题解决，确保软件程序符合系统设计要求和软件代码规范；2、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。3、进行所负责项目或任务的软件程序开发和单元测试，形成规范化的软件代码和单元测试文档；4、独立完成系统分析文档和详细设计文档的撰写；5、能够管理小型开发团队，有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长； 专业能力要求：1、具备良好的系统分析和设计能力；2、熟练掌握Java语言，熟悉Web JSP,Servlet,Java Bean ,EJB,Jdbc开发，熟悉J2EE规范；3、对各种开源框架如Hibernate、Spring、Struts、Mina、Netty等有深入了解；4、熟悉HTML/CSS/JavaScript等,熟悉Linux操作系统；5、熟练掌握Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库开发、熟悉SQL、存储过程以及数据库性能优化；6、有需求分析经验及系统设计能力，主持过系统或重要功能模块的设计；了解UML，并能使用。7、熟悉金融市场知识，有投资行业的交易、量化、风险等系统开发工作经验的优先考虑。8、有电子商务网站开发经验者优先考虑。 其它要求：1.      计算机及相关专业,大学本科；2.      3年以上软件开发工作经验；3.      有证券从业资格优先；  
Java开发工程师/高级工程师-北京方恒-D-DMN	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做女神地图的后台系统       发布时间：2014-02-22职位描述：岗位职责：1、       负责高德cp的接入、解析和维护工作；2、       深入发掘业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案；3、    提高系统的性能、增强稳定性。任职资格：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、两年以上java项目开发经验；熟悉J2EE设计模式；熟悉数据库操作;3、熟悉多线程、高性能的设计与编码及性能调优，精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；4、熟悉敏捷开发过程，对技术前沿与发展方向的敏锐洞察力，对卓越代码和优秀结构的强烈追求；5、有较强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；6、有垂直数据分析经验者优先；  
高级Java开发工程师	     13k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 13薪+3奖金 10天带薪假       发布时间：2014-02-26职位描述旅游门票的火热度你感觉到了吧！ 门票团队去年11倍的增长你震惊了吧！ 来吧，加入我们…… 工作地点：北京 职位描述：1. 系统核心代码编写；2. 负责业务项目的开发和维护；3. 负责各项目的设计；4. 深入理解业务，并从产品角度推动业务发展；5. 技术调研和制订、review各种技术规范 。职位要求：1. JAVA基础扎实，深入理解成熟Java开源框架，如spring,mybatis等；2. 3年以上Java的Web开发经验，非常熟悉Tomcat等开源服务器；3. 熟练使用Unix、Linux，可以使用Shell编程；4. 熟练掌握MySQL，对Nosql存储技术有一定的了解；5. 熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；6. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；  
Java 高级开发工程师	     6k-9k#苏州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 从事全国大型移动互联网项目       发布时间：2014-03-06职位描述职位要求：1. 2年以上使用Java语言进行Web开发的经验。2. 能独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。3. 熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript等，熟悉Ajax技术。4. 熟悉JSP/Servlet/JavaBean/JDBC开发，熟悉Oracle或MySQL数据库。5. 熟悉apache commons，spring，struts，hibernate等常用开源框架的使用。6. 有全文搜索(Lucene、Sphinx)相关开发经验；7. 热衷于网站开发，对Web产品用户体验设计经验丰富者优先。8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。9. 良好的沟通技能，团队合作能力。  
Java 开发工程师	     5k-8k#苏州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 从事全国大型移动互联网项目       发布时间：2014-03-06职位描述职位要求：1. 2年以上使用Java语言进行Web开发的经验。2. 能独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。3. 熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript等，熟悉Ajax技术。4. 熟悉JSP/Servlet/JavaBean/JDBC开发，熟悉Oracle或MySQL数据库。5. 熟悉apache commons，spring，struts，hibernate等常用开源框架的使用。6. 有全文搜索(Lucene、Sphinx)相关开发经验；7. 热衷于网站开发，对Web产品用户体验设计经验丰富者优先。8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。9. 良好的沟通技能，团队合作能力。  
Java中高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一起创造能带给更多人健康生活的产品       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责：   1. 负责Restful Web API 后端系统的开发； 2. 参与软件功能设计、相关工作任务分配和开发进度计划的讨论； 3. 遵循单元测试驱动设计和开发的工作模式，以迭代的方式完成软件开发工作； 4. 编写必要的技术文档，为初级工程师的工作提供指导；    岗位要求：   1. Java语言基础扎实，具有互联网行业背景； 2. 3年或以上Java EE开发经验，熟悉Spring、Thrift、Struts、iBatis等主流开源框架及原理； 3. 具备测试驱动开发（TDD）的经验， 能够设计和实现具备完善和直观的调用接口的可重用代码模块； 4. 熟悉Linux、Maven、Git/SVN、Eclipse/IntelliJ等开发环境； 5. 熟悉Nginx、Tomcat、Resin等服务器的部署、配置和维护； 6. 熟悉MySQL数据库并具有较好的SQL编写及优化能力，熟悉缓存技术和分布式系统理论； 7. 对工作充满热情，具有良好的沟通表达能力； （以下是加分项） 8. 有大型系统的设计和开发经验，尤其是大数据量、高并发产品的开发经验； 9. 能够自发地对代码进行必要的重构； 10. 能够了解和利用开源社区的成果，有参与开源项目则更好；  
Java j2ee开发工程师	     12k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 股权激励 十三薪 弹性考勤 下午茶       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：1. 参与千万级互联网用户产品的服务器端搭建；2. 完成产品的服务端研发、第三方API调研以及服务端产品整体结构设计。3. 与手机客户端工程师协调API接口。 职位要求：1. 计算机、通信等相关专业本科、硕士或博士学位（或同等学历）；2. 3年及以上J2EE工作经验，能独立完成项目及模块开发；3. Java基础扎实，熟悉常规java web开发流程，对分布式有一定了解；4. 熟悉常用开源工具以及框架，如ApacheCommon、gson、HttpClient、Spring等；5. 关注系统稳定性、性能和可维护性，有代码美感，对优美的代码有追求，但懂得平衡项目进度；6. 有PlayFramework等RoR框架以及MongoDB等NoSQL数据库使用经验者优先；7. 良好的沟通能力，学习能力，具备独立解决问题的能力和经验，具有较强的新技术探索和研究能力.  
Java高级开发工程师	     10k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技能培训、良好的技术氛围、弹性工作       发布时间：2014-03-20职位描述职位描述：1、负责开发维护广告系统JavaScript2、与后台开发工程师、ActionScript工程师配合完成各种广告和网站项目3、开发网站HTML、CSS、JavaScript部分。   任职要求：1、3~5年，java，且有高并发系统的研发、linux经验更佳；2、喜欢开源产品的研究和使用；3、需要有一定的项目管理经验；4、为人开朗，思路要清晰，反应要快。不能固执的。    
Java 开发工程师	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 舒适的环境，诱人的薪资，完善的福利       发布时间：2014-03-11职位描述【java开发工程师】 任职资格：-精通Java开发，非常熟悉Spring、webwork、 Structs等框架并有丰富的开发经验-三年以上工作经验，优秀的代码功力，理解设计模式的本质，重视代码质量、规范，重视单元测试-优秀的架构能力，对cache、切分、异步等架构常识熟练运用，有实际的分布式大并发系统架构经验-至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL、DB2中一种数据库，有数据库建模经验-具有开源软件系统开发经验优先-熟悉Linux，服务器部署技术优先-熟悉Hadoop、Redis、MongoDB的优先 岗位要求：1、参与项目需求分析和设计； 2、编写模块详细设计文档和相关技术资料；3、按照公司规范对于代码进行开发，测试，保证交付代码质量； 寻找有同样想在移动互联网社交方向发展的你，我们有：1、自由、舒适的工作环境；2、中午你可以选择在躺椅沙发上小憩；也可以在乒乓球桌上大展身手；2、行业内有竞争力的薪资；超级完善的各项福利（补充公积金，补充医疗保险）3、双休+法定节假日+充足的年假+带薪病假4、零食、水果、饮料全免费；5、每年一次的员工体检+父母体检；季度团队聚餐；年度旅游等。  
高级java开发工程师	     10k-15k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制       发布时间：2014-03-10职位描述任职要求： 1、精通JavaScript、HTML5、CSS3；JS/UI框架： Zepto、App Framework（jqMobi）、JQueryMobile、Sencha TouchPhoneGap、Cordova、Titanium； 2、英语读写良好（能够较好的进行英语Email的交流），能够进行基本的口语交流；英文工作环境背景优先。 3、有丰富的JAVA互联网项目开发工作经验，熟悉常用的框架与模板技术； 岗位职责： 1、负责公司电子商务相关项目详细设计与代码编写； 2、负责现有JAVA项目的升级与运营；  
行政助理兼前台（全职或实习生）	     3k-5k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 明确的晋升路线，六险一金，年终奖，补助。       发布时间：2014-04-04职位描述1)负责前台接待（包括陌生拜访接待、面试接待、客户接待、供应商接待等）、电话接听及转接 2)快递/信件收发 3)办公设备、办公用品、设备耗材等购买及发放使用 4)公司文档管理、办公用品管理、固定资产管理 5)员工入职离职办理 6)员工门禁、指纹考勤抽查 7)行政部备用金管理 7)行政相关各项采买的费用报销 8)办公室设备的保管、报修、维修、维护 9)物业的联系及相关文件的转接 10)宣传册相关印刷制作的联系 11)行政部各种供应商的监督、管理、维护 12)企业文化活动支持 13)上级领导的临时性工作的安排 任职资格: 1)大专或以上学历； 2)办公软件应用熟练； 3)性别：女，声音甜美、普通话清楚流利、身高160以上、形象气质佳（简历请附照片）； 4)做事积极热情、较高的服务意识、较强的责任心和团队合作精神； 5)行政助理/专员/前台工作经验者优先； 6)良好的沟通协调能力、统筹规划能力其他福利：五险一金+商业保险+年终奖+各项补助  
java开发工程师/高级开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 新兴行业，实力公司，精英伙伴，前景广阔       发布时间：2014-03-03职位描述岗位职责： 1. 理解产品需求，参与产品设计，分解任务，估算开发任务的工作量并按照技术架构的要求实现产品后端的功能 2. 按照开发流程要求编写和维护单元测试、集成测试和数据准备脚本 3. 按照开发流程要求编写和维护性能测试脚本 4. 修改Bug，完成运营维护任务 5. 高级开发工程师需要指导开发工程师按照技术架构和业务需求进行开发，复审代码，发现开发过程中出现的技术和流程问题，并协助架构师解决问题 岗位要求： 1. 有两年以上java和j2ee开发经验，熟悉软件开发过程，有较强解决问题的能力，能够迅速、独立、高质量的完成开发任务 2. 逻辑思维清晰，表达与沟通能力较强，有强烈的责任心及团队合作精神 3. 熟练掌握SQL，熟悉数据库表结构设计与性能调优 4. 了解高并发web应用的特点和并发编程，了解NoSql者优先 5. 熟悉js面向对象开发者优先 6. 熟悉Android和iOS者优先 7. 熟悉设计模式，熟悉TDD、Scrum、持续集成等敏捷开发实践者优先 8. 有各开发平台开发经验者优先  
Java开发	     6k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底双薪 五险一金 各种补助 公司旅游       发布时间：2014-03-25职位描述任职要求： 1.    计算机及相关专业本科及以上学历; 2.    5年以上互联网软件开发经验; 3.    3年以上JAVA B/S开发经验，1年分析设计经验; 4.    熟练掌握Spring、MyBatis等开源框架； 5.    熟练掌握JAVA多线程及并发技术； 6.    熟练掌握Socket网络编程； 7.    熟练使用Oracle、MySQL等数据库，精通数据库编程； 8.    熟悉JavaScript、jQuery等前台js框架技术及相关插件，可以独立开发前台工具插件； 9.    熟悉设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计； 10.熟悉Linux 操作系统；能使用常用linux命令；可以在linux下部署、调试程序，分析日志；看懂并编写简单的shell脚本； 11.有较强的学习能力，可以尽快进入开发状态； 12.有较强的表达和沟通能力，独立解决分析问题的能力； 13.有良好软件开发规范意识；   14.工作认真、负责、敬业，具备团队合作精神；能承担工作压力。  
Java 开发工程师	     6k-8k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀团队自主项目，待遇丰厚       发布时间：2014-03-27职位描述工作描述   1. 按产品需求进行进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。   2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。   具体要求   1. 计算机软件或相关专业；2年以上Java 互联网项目开发经验。   2. 精通Java语言及J2EE体系结构，具备面向对象编程思想，能熟练使用UML。   3. 熟悉Spring、SpringMVC/Struts2、iBatis/Hibernate等开源框架，理解MVC模式。   4. 熟悉MySQL数据库，熟悉Mongodb/Redis等key-value数据库，熟悉ehcache/memcache技术，了解缓存机制。   5. 熟悉ActiveMQ、JMS规范、多线程概念；能灵活运用设计模式。    6. 了解RESTful规范，有SpringREST实际开发经验者优先。  
Java开发工程师	     5k-8k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪资+工龄工资+福利;周末双休...       发布时间：2014-03-27职位描述1. 按产品需求进行进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。具体要求 1. 计算机软件或相关专业；2年以上Java 互联网项目开发经验。 2. 精通Java语言及J2EE体系结构，具备面向对象编程思想，能熟练使用UML。 3. 熟悉Spring、SpringMVC/Struts2、iBatis/Hibernate等开源框架，理解MVC模式。4. 熟悉MySQL数据库，熟悉Mongodb/Redis等key-value数据库，熟悉ehcache/memcache技术，了解缓存机制。5. 熟悉ActiveMQ、JMS规范、多线程概念；能灵活运用设计模式。  6. 了解RESTful规范，有SpringREST实际开发经验者优先。   薪资福利：1、富有竞争力的薪资+工龄工资+福利；2、周末双休、享受国家法定假日、带薪年休假等基本福利；3、公司提供完善的五险一金，公司提供工作用餐补贴；4、享受年终奖等多元化的奖励措施，；5、可以享受在职培训、生日祝福、特殊佳节礼品发放，每月部门活动津贴等，可以经常参加丰富多彩的文体活动等  
Java开发工程师	     15k-27k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪年假 、补充医疗保险、股份期权       发布时间：2014-03-27职位描述职位：Java开发工程师行业：金融工作地点：上海部门：信息技术部汇报：系统架构师 / 项目经理工作职责：1.按照系统架构规划，实现产品模块设计，研发，产品改进，单元测试等工作2.和业务部门的沟通，明确需求的细节并落实到开发计划中3.负责系统模块的代码编写和测试，并对代码质量负责4.负责技术疑难问题的攻关，及新技术的研究5.指导新入员工团队协作：1.融入公司氛围：诚实正直、平等尊重、团队精神、承担责任和信任2.工作负责、细致，致力于不断提高自我和团队业绩3.在工作中发现重大问题时，及时向上级主管汇报职位要求:(1)2年到7年JAVA开发经验；熟悉J2EE架构和相关的JAVA开发技术.(2)熟悉面向对象分析/设计, UML, Web Service的相关标准和技术实现框架, 参与过分布式系统设计.(3)熟悉Spring, ibatis, ActiveMQ, Solr, poi等开源产品.(4)熟练使用MySQL, MongoDB 以及其他非关系型数据库.(5)可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神(6)敢于承担责任，独立或合作解决技术难题(7)对英语能力无要求  
Java开发工程师	     4k-8k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休/待遇优厚       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责：1、负责公司互联网医疗数字化信息支撑平台各系统模块的设计开发工作；2、按时完成技术经理、项目经理安排的开发任务；3、参与系统设计讨论，代码完成后提交开发技术文档。 技能要求：1.  熟悉Jsp、Servlet、JavaBean、Ajax、CSS、Json、XML、JDBC、多线程、加解密、压缩解压缩和socket编程等Java开发技术；2.  精通Spring IOC、Spring MVC、Hibernate等技术框架；3.  熟悉tomcat、Glassfish、Websphere、WebLogic、Jboss等中间件或SERVLET容器中的一种；4.  熟悉 Oracle、Mysql、SqlServer数据库中至少一种，掌握复杂sql或存储过程编写、优化数据库、应用数据库集群的技术；5.  熟悉eclipse、myeclipse等开发工具及SVN等版本控制工具；6.  同时掌握PHP、JavaScript等其他开发语言者中任意一种优先；7.  同时具备B/S及C/S架构系统开发经验优先。 岗位要求：1. 英语4级以上，有较强的英文文档阅读理解能力；2. 有2年以上Java开发经验和团队合作经验，在5人以上项目小组中参与过项目开发者优先；3  从事过大型互联网应用系统开发维护、医疗行业应用系统开发维护者优先；4. 积极进取、踏实负责、有团队合作精神及服务意识，能承受较大工作压力。  
Java搜索开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀团队，五险一金，节日礼物，年终奖金       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： 1、  负责公司搜索平台的设计、开发和维护工作； 2、  负责公司产品线的搜索业务的设计和开发工作； 3、  负责公司搜索相关技术的研究和探索工作。   任职要求： 1、  熟练掌握Java开发语言，有3年以上的开发经验，有5年以上的业界工作经验； 2、  理解lucene的实现机制，并可以通过lucene、solr、elastic search（三者之一）搭建符合业务需求的站内搜索引擎； 3、  本科及以上学历，具有扎实的软件分析及开发、设计能力； 4、  了解网络编程，熟悉Java 网络编程模型； 5、  有电子商务网站开发经验着优先； 6、  有超强的学习能力，能够快速学习业务开发需要的技术； 7、  本科及以上学历，计算机或者相关专业。  
Java Web开发	     5k-9k#苏州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目优，高手多       发布时间：2014-03-26职位描述岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，两年以上软件项目开发经验 2. 熟悉HTML/CSS/JavaScript，会使用Ajax和常用JavaScript框架 3. 熟悉面向对象设计、开发思想以及常用的设计模式和开源框架 4. 熟悉数据库设计和开发知识，了解Oracle，Sqlserver或mysql 5. 对工作充满热情，具有高度的责任感与团队合作精神，良好的沟通能力 6. 具有良好的英文读写能力 7. 熟悉Linux操作系统以及shell/ruby/python等至少一门脚本语言者优先 8. 有手机移动平台或游戏方面开发经验者优先   
高级Java开发工程师	     8k-15k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 毕业没几年，工资就这么高，你爸妈知道吗？       发布时间：2014-03-28职位描述要做的事情：1、www.d2c.cn购物平台的搭建，作为一个B2C平台的方式呈现，用于服装设计师产品的展示和终端消费群体的购买；2、ERP系统的研发，便于消费者订单信息的顺利流转，同时方便内部工作人员及时处理订单信息，统计、收集、分析相关销售数据； 3、无线产品开发等项目。 对您的要求：1、计算机相关专业大学本科及以上学历，3-5年Java开发工作经验；2、熟悉面向对象和设计模式，熟悉java开源框架，如Spring,ibatis,struts等；3、熟悉Oracle、MySql等数据库设计和开发；4、工作认真、细心、有条理，积极性高、求知欲强，具有较强的沟通能力及团队合作精神。5、基于工作性质，我们倾向于招聘gentleman。   
中汇支付高薪招聘—java开发主管	     15k-30k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休，年假，入职即上五险一金       发布时间：10:18发布职位描述工作职责：1、负责公司产品开发；2、根据业务需求进行相关产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档；3、保质保量按时完成开发任务；4、对生产系统产生的需求和问题快速响应。任职资格： 学历：本科或以上专业：计算机相关工作经验：5年以上J2EE技术开发经验技能要求: 1、熟悉JAVA开发技术和JAVA设计模式、掌握SSH、RAILS、GRAILS等开发框架；2、熟悉ORACLE数据库和基于ORACLE的JDBC，HIBERNATE等数据库开发；3、熟练使用JQuery、CSS、HTML、AJAX等Web前端开发技术；4、熟悉软件生命周期管理，能独立进行需求调研和分析、进行数据建模设计及开发；5、较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和良好的敬业精神；6、熟悉软件开发流程，能够编写符合规范的技术文档；7、有金融领域或者支付行业系统研发经验优先。 中汇支付简介中汇电子支付有限公司简称“中汇支付”，前身为“天津中汇富科技有限公司”，注册于2009年9月，注册资金壹亿零伍拾万元。企业总部坐落于天津秀丽的海河河畔环球金融中心，并在全国各大城市设立了近20家分公司。作为独立第三方支付平台，中汇支付旨在深入 B2C和B2B领域，为行业客户快速准确定制支付解决方案，创新研发电子支付服务产品，推动各行业电子商务的发展。我们的服务领域涉及航空票务、电子商务、教育、外贸等行业。公司拥有由互联网行业资深创业者、优秀金融界人士和顶尖技术人员所组成的国际化管理团队，在产品开发、技术创新、市场开拓、企业管理和资本运作等方面都具有丰富的经验。中汇支付的产品和服务的高度安全性以及严格的风险控制体系深受业内专家和众多企业及消费者的好评，中汇电子支付平台采用了国际上最先进的应用服务器和数据库系统，支付信息的传输采用了128位的SSL加密算法，系统已经通过了CSTC中国软件评测中心的检验认证。中汇支付于2013年1月获得中国人民银行颁发的非金融机构支付业务许可证，自此，企业发展又跨上一个新的台阶。同时欢迎各界精英踊跃加入中汇支付！ 中汇支付使命愿景 ：中聚凝智，汇通天下中汇支付宣传用语： 随需而至，收付自如我们的经营理念：务实、高效、创新、分享、超越   
Java开发工程师	     7k-14k#南京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 非外包，不出差，品牌企业       发布时间：2014-03-31职位描述职责：1、负责苏宁开放平台(sop.suning.com，open.suning.com)相关系统的设计开发工作； 2、按照开发规范编写代码和文档。 要求：1、大专及以上学历本科2年，专科3年以上J2EE项目开发经验，扎实的JAVA开发基础； 2、熟悉Spring等开发框架；3、熟悉主流数据库(DB2/Oracle/Mysql)至少一种，能够识别解决SQL的性能问题。有Nosql的使用经验尤佳。4、熟悉Web应用开发，掌握Html、Javascript、Ajax等技术； 5、具备开放平台或大型电子商务网站开发、设计工作经验者优先。  
行政前台	     2k-3k#广州# 经验应届毕业生 # 大专及以上# 实习# 职位诱惑 : 连跑步、保持体重都有奖励哦！       发布时间：2014-04-03职位描述荔枝FM这里有个“行政前台”的坑，急需个好孩纸来填这个坑！请以最大的诚意将简历迅速投递到hr#lizhi.fm（请将#改为@），合适的简历一般一周内会有通知（如果超过一周才通知到的，荔枝妹绝食一小时，并且立马蹲墙角面壁思过。。。） 岗位名称：行政前台（全职实习，本岗位需要兼职内容审核工作）我们希望你做的是：1、前台接待工作，如接待访客，用你真诚的笑容让到访者感受到荔枝的温暖；2、做好信件、快递收发管理工作；3、协助后勤部门同事处理日常行政事务；4、审核、整理个人网络电台节目。 我们希望你是：1、专科以上广州在读女学生，能全职上班，连续工作3个月以上，形象良好，良好的礼节礼貌；2、性格开朗，思维敏捷，处事灵活有条理，沉稳踏实，责任心强；3、口头、文字表达能力良好；**如果你热爱网络电台节目，喜欢听电台的话，荔枝妹会私人奖励你几个赞** 加入我们，惊喜不断：1、月薪1999.99大洋以上，是以上哦！2、实习优秀的（一般实习三个月后进行评定），可以转到其他岗位并进入试用期!3、和正式员工享受各种福利（如年度旅游、过节礼品等）！4、丰富的国内小团队创业经验。创始人有丰富的国内创业经验，我们团队非常透明，你可以完全了解国内创业团队在发展过程中的每个细节！5、独挡一面的机会，在小团队里你可以获得各种的挑战机会，为自己累积经验！6、实习结束可提供实习证明！ 什么？这些福利、收获还不够？！那不如这样，如果你满足我们这个“坑”的要求，先将简历狠狠砸给荔枝FM，荔枝妹再跪求Boss增加点员工福利？！好嘛，投简历啦！简历邮箱是hr#lizhi.fm，将#改成@哦！  
行政前台实习生	     2k-3k#广州# 经验不限 # 大专及以上# 实习# 职位诱惑 : 连坚持跑步、保持体重都有奖励哦！       发布时间：2014-04-01职位描述荔枝FM这里有个“行政前台”的坑，急需个好孩纸来填这个坑！请以最大的诚意将简历迅速投递到hr#lizhi.fm（请将#改为@），合适的简历一般一周内会有通知（如果超过一周才通知到的，荔枝妹绝食一小时，并且立马蹲墙角面壁思过。。。）岗位名称：行政前台（全职实习，本岗位需要兼职内容审核工作）我们希望你做的是：1、前台接待工作，如接待访客，用你真诚的笑容让到访者感受到荔枝的温暖；2、做好信件、快递收发管理工作；3、协助后勤部门同事处理日常行政事务；4、审核、整理个人网络电台节目。我们希望你是：1、专科以上广州在读女学生，能全职上班，连续工作3个月以上，形象良好，良好的礼节礼貌；2、性格开朗，思维敏捷，处事灵活有条理，沉稳踏实，责任心强；3、口头、文字表达能力良好；**如果你热爱网络电台节目，喜欢听电台的话，荔枝妹会私人奖励你几个赞**加入我们，惊喜不断：1、月薪1999.99大洋以上，是以上哦！2、实习优秀的（一般实习三个月后进行评定），可以转到其他岗位并进入试用期!3、和正式员工享受各种福利（如年度旅游、过节礼品等）！4、丰富的国内小团队创业经验。创始人有丰富的国内创业经验，我们团队非常透明，你可以完全了解国内创业团队在发展过程中的每个细节！5、独挡一面的机会，在小团队里你可以获得各种的挑战机会，为自己累积经验！6、实习结束可提供实习证明！什么？这些福利、收获还不够？！那不如这样，如果你满足我们这个“坑”的要求，先将简历狠狠砸给荔枝FM，荔枝妹再跪求Boss增加点员工福利？！好嘛，投简历啦！简历邮箱是hr#lizhi.fm，将#改成@哦！  
前台	     2k-3k#上海# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作环境好 稳定       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述：1.大专以上学历，1.60米以上，欢迎优秀应届生加盟；2.普通话要求熟练，形象气质佳，有前台及行政工作经验者优先；3.有亲和力，性格活泼，反应灵活；4.有良好的教养及修养，工作勤恳，乐于助人，善于与人沟通；5.态度认真负责；6.热情诚恳，反应敏捷，应变能力强；7.学习接受新知识，英语良好者优先。岗位要求：  学历要求：大专或以上  性别要求：女  语言要求：普通话  专业要求：不限  年龄要求：20-25   
Java高级开发工程师	     6k-10k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 晋升空间多，五险一金，员工活动多       发布时间：2014-03-12职位描述工作职责：  1、  程序逻辑、详细设计，包括数据库设计；  2、  按照设计完成代码编写，负责对中、初级程序员的代码审核；  3、  完成系统Bug修改；  4、  设计、编码文档的实现  5、  负责系统改进和更新维护等工作。  岗位要求：  1、  计算机相关专业本科以上，3年以上Java开发经验；  2、  精通J2EE体系架构，熟悉设计模式，熟悉关系型数据库，精通通讯协议，和面向对象思想；  3、  有多个B/S 项目实际开发经验；精通mvc框架，熟悉JSP/Servlet、Ajax、Jquery等WEB技术，熟悉spring，Struts，Struts2,Hibernate,Ibatis等主流的开源框架；  4、  熟悉各种Java应用服务器的使用，熟悉SVN、VSS、CVS、Ant、Junit等工具；  5、  熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；  6、  良好的沟通协调能力，能够制定目标规划与分解，指导他人工作。  
移动互联网web后端Java开发工程师	     12k-24k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 办公环境优越，工作时间灵活，福利待遇优厚       发布时间：2014-03-21职位描述  - 对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力  - 能够熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，熟练掌握Spring和Hibernate等主流的开发框架  - 具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练掌握 jQuery  - 能够熟练应用mysql，有千万量级数据量的数据库设计能力      - 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力优先条件:  - 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣  - 对移动互联网具有高度的热情和敏感，了解移动应用开发  - 有互联网广告投放产品相关工作经验者  - 有数据挖掘推荐系统经验者  
资深Java开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 淘宝网复杂业务场景的直接挑战       发布时间：2014-02-11职位描述淘宝CRM始于2004年，从面向内部的企业CRM系统逐渐演变为横向支持阿里巴巴集团各BU、纵向对外支持商家、ISV的CRM平台。我们的核心竞争力在于：电商服务的打包解决方案、权威全面的客户数据沉淀、共享开放的平台能力；与传统CRM不一样的是：海量客户数据、生态圈内更为复杂的客户关系、大型网站更多的客户接触点、平台对外输出的能力、互联网的速度...目前面临的挑战是如何通过技术降低服务成本，更快更好地解决客户需求，并且Enable商家提升服务能力=岗位描述=1. 负责参与淘宝CRM平台的系统研发；2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3. 系统核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；=岗位要求=1. 三年以上JAVA开发经验；2. 熟悉WEB开发相关技术和框架，Spring，iBatis等；3. 熟悉常用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；4. 熟悉MySQL,Oracle,熟悉Linux;5. 学习能力强，适应能力好；6. 以上5点不一定要全满足，最重要是对技术、对互联网有热情；如果有互联网行业背景，有CRM、ERP相关开发设计经验，能加分=你能得到=1. 淘宝网复杂业务场景的直接挑战2. 开放分享的技术氛围3. 对于业务、产品想法的快速实现。我们有流程，但是很灵活，有小公司的速度4. 阿里巴巴西溪园区的办公环境，8G+SSD+双显的电脑配置，5000块钱一把的椅子，啊对，还有几千号客服妹纸和我们坐一起，时不时沟通需求或是联谊去outing5. 跟随淘宝网、跟随你所负责的业务、产品、系统一起成长和积累的机会    
Java高级开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 重新定义电子商务的CRM       发布时间：2014-02-13职位描述【关于我们部门】淘宝CRM始于2004年，从面向内部的企业CRM系统逐渐演变为横向支持阿里巴巴集团各BU、纵向对外支持商家、ISV的CRM平台。我们的核心竞争力在于：电商服务的打包解决方案、权威全面的客户数据沉淀、共享开放的平台能力；与传统CRM不一样的是：海量客户数据、生态圈内更为复杂的客户关系、大型网站更多的客户接触点、平台对外输出的能力、互联网的速度...【挑战】电子商务时代的CRM到底如何做？如何通过技术降低服务成本，更快更好地解决客户需求，并且Enable商家提升服务能力？【愿景】重新定义电子商务CRM【薪资待遇福利】13薪+年底红包+年终奖+期权+五险一金+IHOME无息贷款+蒲公英计划+阿里巴巴西溪园区的办公环境（有健身房，体育馆 虽然我从来不去）+8G+SSD+双显的电脑配置+5000块钱一把的椅子+每年的outing（我去过黄山，厦门，青岛，大连，对没错是和客服妹子们一起！）+一个非常靠谱，非常牛的我们部门老大，此处不细说了+和谐友爱开放融洽的团队氛围【关于我们小团队】CRM平台服务中心，作为服务用户的直接渠道，每天会接待百万会员的咨询。怎么完美伺候好我们的上帝，的确是很有挑战的事情，我个人在这个领域搞了4年，还在继续追逐着我的梦想画面！【挑战&有意义的事情】一：我们有一个产品叫淘宝智能机器人，文本机器人和NLP大家懂得，前面几年我们做的是打好NLP的基础，平台化支持整个阿里50多个业务的快速接入，建立电子商务生态的知识库；=====接下来我们想做：语义深层理解，语义识别领域新的方向的探索，基于会话的语义识别，能够实现自动反问，能够无缝切入各类业务插件。想想都有点小激动呢！我们还想做的是如何将机器人应用给我们的卖家，帮助卖家提高每日接客的效率，降低成本，提高他们的成交转化。整个阿里生态圈，只有我们能够根据旺旺聊天记录来进行深度服务哦，想想更激动了！二：我们还有一个产品叫淘宝云客服，说白了webIm大家又懂得；我也以为很简单，以为跟socket通讯类似，谁知道前面一两年在做的时候总有那么0.01%的概率会丢一条消息。搞着搞着终于尼玛现在不丢消息了。什么，你也能做到不丢消息？呵呵！我会告诉你当年有云客服开了360竟然就阻断了我们长连接这事吗？我还记得，在我们实现了万人云客服之后，管理员放一个班次，几千人争抢100个名额，各种F5不要钱似的，瞬间服务器load，数据库load齐刷刷到50的场面，当时我就吓尿了。。。什么不就是库存+1-1吗？图森破乃衣服啊。。。谁跟你说服务量都是1的。。。经过努力，现在终于淡定了一些。。。我还记得有次在公交车听到两个大学生说他们通过淘宝云客服一个月挣了个ipad，感觉好开心，其实我也挺开心的，我们是真的创造了就业啊。。。=====接下来我们想做：nodejs用来做webim，做serverpush可以试一试；websocket貌似也不错；无线下的云客服，不做native，怎么做才能省电，省流量，高性能，不丢消息呢？还在探索中！另外万人云客服对整个电子商务生态的影响绝不仅仅是坐在电脑前简单的问答问题，未来他们将会和我们一起做更多有想象力的事情！三：智能服务每天有数百万用户来寻找我们的帮助，在服务之前，他们在整个阿里都留下了大量的轨迹数据，如何利用这些大数据进行超越人性的完美的服务推荐，是我们团队一直追求的梦想；试想一下，当一个用户在淘宝上逛了几个页面，突然我们问您：请问您是不是担心刚买的商品是假货啊？点击这里查看买到假货了怎么办？点击这里查看如何鉴定卖家是否卖假货！点击这里投诉卖家出售假货！然后您内心最柔软的地方被击中了，开心了点了个超链接，内心给了淘宝32个赞。这个画面是我们团队的梦梦梦梦想，早上我就是靠这个把我叫醒的！^_^如果你能坚持看到这里，觉得发帖的这个人你还可以接受，觉得他们做的事情，你似乎也有兴趣，那么继续往下看吧，或者你直接发送简历给guoliang#taobao.com；【岗位描述】您的职责包括但不限于：1：设计和优化机器人整体系统架构2：优化知识库模型3：配合算法工程师完成整体问答设计以及进行问答性能的优化4：淘宝云客服系统的设计和优化5：智能服务引擎的设计与开发6：无线服务的架构设计【岗位要求】1、 熟悉Java语言和数据结构，编码基本功扎实；2、 了解多线程，java内存模型，IO等基础特性，有性能优化，JVM调优经验的更好；3、 熟悉WEB开发相关技术和框架，Spring，iBatis等；4、 如果熟悉Html5，从前端到后端，能架构，能设计，能编码，能PK需求，而且你还有视觉审美天赋，这种全栈的工程师力顶优先！！！5、 熟悉常用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验的同学优先6、 熟悉知识库系统架构，搜索引擎者 webIm 的同学也优先哦；感兴趣的同学，请将您的简历发送至guoliang#taobao.com，期待您的加入！或者关注我的来往账号，如果您有意向了解我们在做什么，或者您对岗位有咨询的需求，欢迎来往直接联系，谢谢！  
Java开发中级工程师	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 与公司产品共成长       发布时间：2014-02-12职位描述工作经验：2年以上J2EE开发经验 专业技能：1、2年以上J2EE开发经验，Java基础扎实，熟悉常用的设计模式2、掌握Html、Javascript、Css等常规Web开发技术3、掌握Mysql、Oracle、PostgreSQL中至少1种数据库和SQL语句4、掌握WebLogic、WebSphere、JBoss、Tomcat中至少1种服务器5、掌握Java Web方面常用框架，如SpringMVC、Hibernate、Freemarker等 岗位职责：1、负责系统关键模块的详细设计，并开发实现。2、负责相关系统的技术架构设计工作，以及产品间的接口设计。3、负责产品各个系统间的数据接口设计，解决方案，并开发实现。  
Java开发工程师	     15k以上#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 13薪+3~6个月年终奖+年底红包+股票       发布时间：2014-02-19职位描述岗位描述： 1)业务需求分析 2)模块设计 3)代码编写，测试 4)技术文档编写 5)协调其他成员完成项目日常   岗位要求： 1)JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2)3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 3)熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4)掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 5)掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验； 6)学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 7)喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；  
资深Java开发工程师	     15k-20k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪资福利，有挑战的业务背景       发布时间：2014-03-05职位描述=业务背景= 什么是客户？什么是客户服务？ 客户是那个让你有房住有车开的上帝。客户服务就是竭尽所能的服务好这个上帝，让他心满意足的继续和你合作。 当你在传统行业中，也许你需要面对的是十个，二十个，一百个，两百个甚至一千个这样的客户，能做到这样的境界，你已经成为传统意义的大师。 但是，在这里，在淘宝，我们有每天上百万的活跃卖家等待着我们，这些卖家的背后还有着上千万的买家在等待着服务…… 你，和你的技术，有能力应对这些么？   我们是：淘宝网技术部，CRM平台。我们支撑阿里集团内跨BU的客户服务，过去的一年里，我们为淘宝，天猫，一淘，聚划算等淘系军团解释什么叫客户服务，并为他们提供成套的客户服务体系。 在这里，我们定义个性化的客户信息，为客户服务提供成熟的呼叫中心解决方案，多种多样的服务渠道（电话呼入，IVR自助语音，预约外呼，预约呼入等），强大灵活的客服工作台（工单处理流转，标准问答，话术脚本，工作安排、自助模版、时间管理等基础工具）等。 我们的使命是让每一个工作在我们平台上的小二，都有机会成为互联网时代的客户服务大师！   =岗位描述= 你的职责可能包括但不局限于： 1. 负责参与淘宝CRM平台的系统研发； 2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计； 3. 系统核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；   =岗位要求= 1. 三年以上JAVA开发经验； 2. 熟悉WEB开发相关技术和框架，Spring，iBatis等； 3. 熟悉HTML，CSS&JS，深入了解过jQuery，YUI等前端组件库更佳。 4. 熟悉常用设计模式； 5. 熟悉MySQL,Oracle,熟悉Linux; 6. 学习能力强，对业务抱有热情并愿意通过自己的思考来引导业务的方向； 7. 以上6点不一定要全满足，最重要是对技术、对互联网有热情；如果有互联网行业背景，有CRM、ERP相关开发设计经验，能加分 有兴趣的请将简历投递到我的邮箱：zhuocheng.yb#taobao.com 更多信息，请使用来往与我联系：aiting919    
前台	     3k-4k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇、发展前景       发布时间：2014-04-03职位描述职责一：咨询接待1．接听咨询电话，记录学员家长的需求，安排课程顾问及时回电；2．接待来访学员及家长，为学员做好初步咨询；3．监督管理在新东方vip部上课的学员； 职责二：行政人事工作及中心固定资产管理1．物资的管理及发放；2．中心课程教室安排，季度设班教室预设；3．所在中心的相关行政事务，如每月员工排班安排，兼职工资统计汇总，寒暑假员工餐费统计4．VIP部门会议及培训协助支持。 任职要求：1．女，形象好，气质佳；普通话准确流利。2．大专以上学历，文秘、行政管理、旅游管理、酒店管理等相关专业优先考虑；3. 具备一定商务礼仪知识，较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；4. 具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力。5.能够接受双休日上班，做五休二  
高级JAVA开发工程师	     10k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 搜索 大数据挖掘       发布时间：2014-03-10职位描述岗位描述： 1、主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量； 2、主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议； 3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等； 4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。 岗位要求： 1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业； 2、精通Web编程，4年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html、javascript； 3、精通servlet、JMS、Jdbc开发，熟悉Spring、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；  4、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发，Linux操作系统、SVN操作； 5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通技能、团队合作能力； 6、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。  
高级Java开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金＋高期权＋开放工作氛围＋无限成长       发布时间：2014-03-22职位描述职位描述：   1、负责公司电子商务平台的开发、维护；2、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量。   职位要求：   1、计算机相关专业毕业, 本科及以上学历;2、2年以上大型互联网项目开发经验，精通j2ee；3、对OOP有深刻的理解；掌握面向对象软件分析;4、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等技术；5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。  
Java服务器端开发工程师	     7k-10k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 未来的技术总监，高薪+期权       发布时间：2014-03-10职位描述  岗位职责：  1、参与网站后台设计与开发  2、理解产品需求并进行合理的设计与开发  3、高质量的编码实现  4、解决产品运行中的问题  职位要求:  1、3年及以上WEB项目开发经验, 互联网项目优先; 2、熟悉百度地图API者优先。  3、熟练掌握JAVA WEB相关技术, 掌握Eclipse, SVN等常用开发工具;  4、熟练掌握Struts,Struts2， Spring, Hibernate, Freemarker, AJAX等开发技术;  5、熟悉前端技术, 例如CSS/JS/XHTML/HTML/XML等;  6、熟悉mysql,sqlserver,oracle等关系型数据库;  7、拥有Java多线程开发经验。 8、快速学习的能力以及独立分析解决问题的能力。   
Java高级开发攻城师	     8k-15k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 核心开发人员，宽松的环境，广阔的发展空间       发布时间：2014-03-14职位描述1.靠谱java攻城师，专注网站开发；2.要求技术能力，工作态度，合作精神，沟通能力俱佳；3.熟悉开源社区，能够利用开源项目，能够积极的贡献；4.熟悉互联网地图开发接口，如google地图，百度地图等；5.热爱移动互联网开发，愿意积极投身其中；6.熟悉安卓或苹果的开发；7.熟悉openfile框架优先。  
Java开发工程师	     6k以上#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展空间和福利待遇，享受创业激情       发布时间：2014-03-10职位描述工作职责： 1、参与移动互联网的彩票业务设计、开发、测试、部署； 2、参与服务器端相关开发，建立高性能易扩展的架构； 3、负责完成小系统对外接口功能开发； 4、对已有的系统产品进行日常维护和优化； 5、配合客户端开发，产品策划等其他同事工作，共同完成整体产品的开发。技能要求： 1、大专及以上学历，具备扎实的Java基础知识，2年以上web开发经验； 2、精通Spring、hibernate或mybatis框架，熟练使用springMVC框架； 3、精通MySQL或SQLSERVER数据库； 4、善于分析和解决问题，沟通能力强，具有团队合作精神，有责任感，能承受一定的工作压力；5、有互联网项目工作经验优先；  
高级java开发工程师	     10k-20k#深圳# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪诚聘，良好的福利待遇，等你来挑战！       发布时间：2014-03-18职位描述任职资格： 1、计算机相关专业，全日制本科以上学历； 2、5年及以上J2EE工作经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、状态机等基础框架，能在既有框架上熟练开发； 3、有良好的沟通能力、学习能力、诚信、激情与合作精神； 4、熟练掌握java语言面向对象编程技能； 5、对java环境下线程控制与网络机制有深入理解； 6、对jvm的工作机制有深入理解； 7、对至少一种java servlet容器有深入理解，比如tomcat； 8、对至少一种http服务器有深入理解，比如nginx； 9、熟练掌握linux开发环境； 10、至少熟练掌握一种NoSQL技术；   11、至少熟练掌握一种开源缓存技术；  
Java开发工程师	     7k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术宅男来       发布时间：2014-02-18职位描述岗位职责 初级JAVA开发工程师： 1、熟悉java EE体系相关技术，struts，spring等常用开源框架； 2、熟悉html，css，javascript，ajax等网页技术； 3、熟悉sql语法。中级JAVA开发工程师： 1、精通java EE体系相关技术，struts，spring等常用开源框架； 2、精通html，css，javascript，ajax等网页技术； 3、精通sql语法。掌握oracle数据库； 4、2年以上j2ee开发经验。高级JAVA开发工程师： 1、精通java EE体系相关技术，struts，spring等常用开源框架； 2、精通html，css，javascript，ajax等网页技术； 3、精通sql语法。熟练掌握oracle、db2数据库，同时可进行常用优化配置及参数设置等； 4、熟练掌握常用中件间如was,weblogic以及其集群环境等； 5、熟悉linux操作系统，能够进行常用功能的使用。4年以上j2ee开发经验。      
JAVA开发工程师	     6k-12k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 金山网络欢迎您       发布时间：2014-02-24职位描述岗位名称：软件开发工程师 岗位职责： 1.   依据软件开发计划，完成软件设计开发工作，为软件产品的技术实现提供有关技术意见； 2.   遵循软件设计、开发、测试制度和规范，完成详细设计，按时保质地完成软件的开发、测试工作； 3.   参与软件项目的详细设计文档、手册的编写； 4.   完成软件产品在测试、运行过程中出现问题的分析、修正； 5.   协助上级进行核心技术攻关工作； 6.   按规范记录日常工作情况，完成工作日志，并进行技术总结与交流；   任职资格： 1.   2年以上JAVA 或其他WEB技术开发经验，熟悉HTML, JavaScript, JSP等web技术； 2.   具有良好的编程习惯和编码规范，具有较强的面向对象编程思想； 3.   熟悉Oracle、SqlServer、MySql等主流数据库系统及相关SQL语法； 4.   具有ERP/OA产品开发经验者优先； 5.   学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与自我管理能力； 6.  计算机科学、信息管理或相关专业，正规大学专科或以上学历；         
Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制，一个广阔的发展空间       发布时间：2014-03-17职位描述岗位要求： 1.   计算机或通讯相关专业，本科及以上学历毕业。 2.   具备5年以上的开发经验，熟悉J2EE/.NET的开发技术。 3.   熟悉B/S应用系统的网络安全及性能管理。 4.   熟知大型网站或网络系统的运行瓶颈，以及对应的技术和解决方案。 5.   熟练和掌握系统设计相关方法论，能够熟练运用Visio。 6.     具有较强的文档编写能力。具备良好的沟通能力，较强的分析、解决问题、领悟、归纳和逻辑推理能力和撰写开发文档。 7．具有良好的计划性，团队精神，能承受工作压力并充满热情。   岗位职责： 1.   需求阶段，负责理解和管理非功能性系统需求，比如软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等。审查客户和市场人员所提出的需求，确认开发团队所提出的设计；组织开发团队成员和开发过程的定义；协助需求分析师完成《用户需求说明书》、《需求变更说明书》。 2.   设计阶段，负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计。协助系统分析师完成《系统概要设计说明书》 3.   编码阶段，则成为程序员的顾问，并且经常性地要举行一些技术研讨会、技术培训班等； 4.   测试及实施阶段，随着软件开始测试、集成和交付，集成和测试支持将成为软件架构师的工作重点； 5.   系统分析及建模完成后，负责将建模成果转化为《系统概要设计》； 6.   协助数据库设计师按《系统概要设计说明书》进行数据库逻辑设计和物理设计，完成数据库CDM及PDM图，并协助其完成《数据库设计说明书》 7.   按《系统概要设计说明书》进行《系统详细设计说明书》。 8.   协助项目经理进行配置管理，并提供优化改进建议； 9. 定期对项目组成员进行技术方面的培训。  
Java高级开发工程师	     7k-14k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 丰厚的薪酬福利，良好的发展平台       发布时间：2014-03-10职位描述1、负责公司业务系统B/S结构相关部分的开发与实施；2、参与公司业务系统的需求分析、系统设计、接口定义；3、负责公司业务系统数据库结构；4、负责协助开发的测试工作；5、负责公司业务系统中与B/S相关开发部分的技术支持；6、全力配合公司的项目管理相关工作；7、参与系统核心技术研究和攻关以满足需求；8、配合项目经理完成相关任务目标；任职条件：1、正规大学专科以上学历热爱编程、热爱技术，两年以上工作经验；2、Java基础扎实，能够熟练使用MyEclipse/Eclipse进行开发，熟悉面向对象编程思想，两年以上Java开发系统工作经验；3、熟悉基于J2EE的WEB架构设计，有丰富的Web MVC（Struts、SpringMVC、Webwork、JSF、Velocity等一种或多种）开发经验；5、熟练使用Hibernate、Spring、Struts、iBats等开源框架进行开发；6、熟练使用Tomcat、Weblogic、Websphere等一种或多种Web/Application Server；7、熟悉WEB前台开发、熟练掌握HTML,CSS,Ajax,JQuery设计制作网页；8、熟悉主流数据库（ORACLE、SQL SERVER、MySQL）；具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；良好的代码编写习惯，良好英文读写能力；有项目组织领导能力，技术文档编写作能力；热爱技术，有对新技术、新思想不断学习和研究的精神与能力；有较强的表达和沟通能力；工作认真、积极主动、严谨、敬业，具备团队精神，能承受一定的工作压力，有拼搏精神；优先考虑：1、有电子商务系统开发经验；2、有ERP等项目经验；3、熟悉PHP开发；  
高级Java开发工程师--急招	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制，一个广阔的发展空间       发布时间：2014-03-17职位描述 1、具备5年以上的开发经验，熟悉J2EE/.NET的开发技术。2、熟悉B/S应用系统的网络安全及性能管理。3、熟知大型网站或网络系统的运行瓶颈，以及对应的技术和解决方案。4、熟练和掌握系统设计相关方法论，能够熟练运用Visio。  
Java开发工程师	     6k-9k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术提升       发布时间：2014-03-18职位描述1、本科以上学历，两年以上Java，J2EE开发经验；2、熟悉Java， J2EE规范，熟悉Struts，Spring，Hibernate等主流框架；3、熟悉一种以上主流J2EE服务器，熟悉Oracle数据库；4、了解软件开发的生命周期，能够撰写过程中相关的文档；5、了解UML语言，了解面向对象的设计模式；6、有物流条码跟踪、物流业务系统或GPS导航等相关项目经验者优先。  
高级Java开发工程师	     5k-10k#合肥# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、 餐补、 交补、年底双薪       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责：1. 参与公司运营网站的需求分析、架构设计。2. 负责软件程序编写，文档编制，测试程序设计；3. 负责系统的详细设计工作；4. 负责系统的编码实现；5. 负责版本测试及修改工作；6. 完成部分系统模块的设计和开发.岗位要求：1.大学专科以上学历，计算机相关专业毕业，要求有四年以上java开发经验；2.精通Java编程和J2EE架构，掌握面向对象的程序设计和软件工程开发方法； 3.熟练使用关系数据库（SQL Server/Oracle/MySQL等）开发管理工具，熟练编写sql，了解数据库调优； 4.熟悉JSP/Servlet，Struts，XML，HTML，Javascript，Spring，Hibernat、ext、jquery，EJB，Web Service等技术；5.熟悉B/S结构；6.熟悉JBoss 、Tomcat 等应用服务器应用和配置；熟悉Web Service等相关技术; 熟悉Linux操作系统者优先。7.善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力和技术敏感性，8.责任心强，具备良好的团队协作能力和沟通能力，能承受压力；9.有过电子商务开发经验者优先。  
Java开发高级工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 极有可能成为公司的系统架构师       发布时间：2014-03-19职位描述岗位职责：1、根据直通健康产品需求完成产品服务端程序设计和代码编写；2、与产品需求分析人员、其他开发人员保持良好沟通和合作，保障开发顺利进行；3、保障高负载服务端站点7*24稳定运行，出现故障能快速处理。 任职要求：1、有3年及以上使用JAVA架构的开发经验；2、精通JAVA、SQL等语言，并具备良好的编程风格；3、熟悉传统关系数据库或MYSQL；4、具有大流量和高负载的站点设计经验者优先；5、为人正直、认真、严谨，积极主动，有良好的团队合作精神。  
Java开发工程师	     6k-10k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 国企稳定上升发展平台       发布时间：2014-03-20职位描述任职要求:1.   有3年左右的软件开发经验,能够承担客户现场工作的压力；2.   熟悉JAVA开发,能熟练使用Extjs、SSH2等一种或多种JAVA相关技术；3.   做过数据库（比如ORACLE）应用开发；4.   能够完成基本的文档编写工作,如详细设计文档；5.   会用UML工具，比如VISIO等；6.   本科以上学历，毕业学校不要太差,交流沟通能力强者优先  
Java开发工程师	     5k-10k#海口# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作时间，高薪       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责： 1、编写概要设计文档和相关开发文档； 2、负责程序模块的代码编写，能独立解决技术问题； 3、对所负责开发的模块进行单元测试； 4、产品技术运维。   岗位要求： 1、大本或以上学历，计算机及相关专业； 2、有2年以上java开发经验； 3、熟悉java\php等任意一种开发语言，熟悉Web编程，熟悉javascript及脚本库（如：jquery），熟悉MY SQL或MS SQL数据库； 4、良好的沟通技能，团队合作能力。  
Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 年终奖 福利年假       发布时间：2014-03-07职位描述岗位职责：1、从事互动产品后端服务设计与研发；2、根据产品需求进行数据库设计、优化，并进行功能或接口开发；3、参与公司其他业务平台的接口定义与实现；4、负责线上系统性能优化，质量改进，接口服务、组件库建设等。岗位要求：1、计算机相关专业毕业， 3及以上年JAVA开发工作经验；2、熟悉开发相关的技术应用，如：J2EE、JSP、Tomcat、Servlet、SSH、CSS、JavaScript、HTML等；3、了解设计模式，具备实际应用能力和经验；4、熟悉常见的中间件应用、XML、REST等相关技术知识；5、熟练使用Linux/Unix，具备脚本编写经验；6、熟悉关系数据库理论，有MySQL/Oracle等数据库应用、优化经验；7、具备良好的职业素质，性格开朗，团队协作能力强，能够承受工作压力，积极主动，乐于挑战技术难点；8、有Web Game或Social Game服务端编程经验者优先考虑。  
Java高级开发	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大规模数据下的交易及业务平台开发       发布时间：2014-02-27职位描述工作职责：    配合前端工程师和后端架构师实现公司业务平台、相关运营工具的开发。    实现高性能、高可维护性以及良好系统可伸缩性的后端代码。    对团队开发人员进行代码质量审核和技术指导，解决相关疑难问题。    负责相关文档的建设和维护以及前沿技术、新技术的调研。   岗位要求：    本科以上学历，至少从事两年以上Linux平台网站开发经验。    熟悉至少一种Linux操作系统，精通Java以及相关的服务器（比如Tomcat）、平台（比如J2EE）和框架（比如SSH，OSGi等）。    熟悉网站开发的其它技术，比如Http、CSS、Javascript、Html、SQL。    熟悉常见的一些技术概念（比如多线程、Socket等），优化技术（比如缓存、队列等），技术模式（比如MVC、SOA等）以及框架和组件（比如ORM框架、Socket框架等）。    具有较强的面向对象设计能力和业务分析能力，了解常见设计模式和测试方式，参与过架构设计和数据库建模过程。    至少熟悉一个关系型数据库（Sql Server、MySql）以及相关的数据库调优技巧。    了解诸如Redis、Mongodb、Memcache、Hadoop等开源系统，具有分布式应用架构经验者优先。    具有大型高流量互联网网站开发经验者，具有GIS相关开发运营经验的开发者优先。    
Java高级开发工程师	     15k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高并发，大数据，技术成长较快       发布时间：2014-02-24职位描述1、精通SQL语言，熟悉mongodb、MySql、hadoop; 2、精通Java及Web应用的开发 3、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优； 4、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。 5、责任心强，具有较强的思考和解决问题的能力，具有较强的团队沟通和协作能力。 6、可独立完成系统核心代码编写及开发过程中的技术攻克  
Java开发工程师	     4k-8k#厦门# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利好，发展前景好，厦门十分宜居       发布时间：2014-03-05职位描述任职要求： 1. 一年以上java开发经验 2. 熟悉MVC等设计模式 3. 熟悉JSP，servelet等java开发技术 4. 熟悉mysql 5. 熟悉Hibernate，Spring，Struts等开源框架 6. 有使用过openfire或者spark做过IM相关开发者优先考虑 7. 有过电子商务和社区网站开发经验者优先  8. 拥有良好的团队合作精神和沟通表达能力   工作职责 1. 配合项目经理进行web系统的开发和维护 请将您的简历发送到: liuyang at mexdia dot com  
java高级开发工程师	     15k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高并发，大数据，技术成长较快       发布时间：2014-02-24职位描述1、精通SQL语言，熟悉mongodb、MySql、hadoop; 2、精通Java及Web应用的开发 3、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优； 4、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。 5、责任心强，具有较强的思考和解决问题的能力，具有较强的团队沟通和协作能力。 6、可独立完成系统核心代码编写及开发过程中的技术攻克  
Java开发架构师	     13k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责云平台的开发管理工作       发布时间：2014-02-11职位描述  工作职责：   1、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；    2、负责云存储平台业务系统架构设计和核心模块设计；   3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；    4、负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；    5、审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；    6、系统性能优化，安全加固，保证系统的安全、稳定、快速运行；    7、负责指导和培训开发工程师。   任职要求：   1、互联网开发经验3年以上，热爱软件开发，充满激情；   2、具备很强的互联网产品架构设计能力，具有大容量、高性能、高可用、分布式、架构设计 经验。   3、精通TCP/IP协议相关知识，精通 Linux/Unix环境下的网络编程；   4、精通jvm，concorrent，redis， memcached等，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；    5、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言、Linux操作系统、常用版本管理软件操作（如SVN、GIT等）；    6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；    7、具有良好的沟通能力，良好的团队协作精神，有团队管理经验优先。    
高级Java开发工程师	     10k-15k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 股票期权 年底双薪 五险一金       发布时间：2014-02-11职位描述岗位职责： 1.程序逻辑、详细设计，包括数据库设计； 2.按照设计完成代码编写，负责对中、初级程序员的代码审核； 3.完成系统Bug修改； 4.设计、编码文档的实现 岗位要求： 1.计算机相关专业大专以上，3年以上Java开发经验，熟悉JavaEE,掌握主流Java框架； 2.熟悉Eclipse等Java开发环境，了解软件开发流程、规范； 3.良好的沟通协调能力，能够制定目标规划与分解，指导他人工作  
JAVA开发工程师	     4k-6k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 期待您的加入       发布时间：2014-02-12职位描述任职要求： 1.熟悉Web JSP，Servlet，Java Bean开发，熟悉J2EE规范； 2.熟悉面向对象和设计模式，熟悉java开源框架，如Spring,struts等； 3.熟悉Oracle、MySql等数据库设计和开发； 4.熟悉Linux操作系系统； 5.工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。 其他福利：住房公积金  
Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展平台，优秀的薪资福利       发布时间：2014-02-12职位描述1、精通Java，熟练掌握Java网络编程；2、精通TCP/IP、HTTP等网络协议，有用Java做大访问量高并发应用的经验；3、熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，热爱开源技术；4、对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解；5、熟悉Linux，熟练配置维护Nginx、Resin、Jetty等应用服务器; 掌握shell/awk/python等系统脚本工具；6. 熟练掌握SQL语句，熟练使用MySQL数据库；7、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神。8、两年以上互联网开发经验，有视频、CMS系统开发经验者优先；9、本科以上学历，计算机及相关专业；  
高级Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇好，领导好，同事好，发展更是杠杠滴       发布时间：2014-02-19职位描述岗位职责：   1、各种服务系统的设计、开发、优化；   2、解决后端存在的问题；   3、搭建、测试各种服务，评价其可用性与效率，为亿级用户服务做准备。   岗位要求：   1、计算机专业本科以上学历，5年以上编程经验；   2、扎实的计算机理论基础和算法知识，对操作系统有深刻认识；   3、扎实的编程能力，对java, javascript等语言有丰富的经验和实际细节了解；   4、熟练掌握node.js，熟练掌握NoSQL技术（Redis）   5、对移动互联网项目有丰富的经验，有大数据并发、大型门户网站开发、IM开发相关工作经验；   6、学习能力强，适应能力好；   7、熟练使用多种语言者优先。       让我提前了解你：   告诉我们你常去的网站，及ID，如果有自己的个人博客，我们也希望能拜读；   让我们知道你最近两年都看了哪些书，方便的话把你在网上书店购书的交易记录截图发送给我们；   如果方便的话，告诉我们你最近构思过的题目，我们喜欢你头脑中那些疯狂的想法  
高级JAVA开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 打造多屏统一的系统平台。       发布时间：2014-02-21职位描述工作职责： 1、负责乐视内部核心业务系统的平台架构设计和核心模块开发； 2、负责乐视内部核心业务系统的方案调研和性能优化； 3、对代码质量负责，制定和review各种技术规范。 任职资格： 1、精通Java，熟练掌握Java网络编程； 2、精通TCP/IP、HTTP等网络协议，有用Java做大访问量高并发应用的经验； 3、熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，热爱开源技术； 4、对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解； 5、熟悉Linux，熟练配置维护Nginx、Resin、Jetty等应用服务器; 掌握shell/awk/python等系统脚本工具； 6. 熟练掌握SQL语句，熟练使用MySQL数据库； 7、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神。 8、两年以上互联网开发经验，有视频、CMS系统开发经验者优先； 9、本科以上学历，计算机及相关专业；发送简历至 mabingjieATletv.com 备注：发送邮件，请将邮件主题写为：张三+应聘乐视高级JAVA开发+来自XXX社区   
Java高级开发	     15k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具体薪资可面谈，还有股份和期权       发布时间：2014-02-24职位描述岗位职责： 1、各种服务系统的设计、开发、优化； 2、解决后端存在的问题； 3、搭建、测试各种服务，评价其可用性与效率，为亿级用户服务做准备。 岗位要求： 1、计算机专业本科以上学历，5年以上编程经验； 2、扎实的计算机理论基础和算法知识，对操作系统有深刻认识； 3、扎实的编程能力，对java, javascript等语言有丰富的经验和实际细节了解； 4、熟练掌握node.js，熟练掌握NoSQL技术（Redis） 5、对移动互联网项目有丰富的经验，有大数据并发、大型门户网站开发、IM开发相关工作经验； 6、学习能力强，适应能力好； 7、熟练使用多种语言者优先。  
Java开发	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 给你最大的展示平台和充分的价值回报       发布时间：2014-02-24职位描述岗位职责： 1、各种服务系统的设计、开发、优化； 2、解决后端存在的问题； 3、搭建、测试各种服务，评价其可用性与效率，为亿级用户服务做准备。 岗位要求： 1、计算机专业本科以上学历，5年以上编程经验； 2、扎实的计算机理论基础和算法知识，对操作系统有深刻认识； 3、扎实的编程能力，对java, javascript等语言有丰富的经验和实际细节了解； 4、熟练掌握node.js，熟练掌握NoSQL技术（Redis）； 5、对移动互联网项目有丰富的经验，有大数据并发、大型门户网站开发、IM开发相关工作经验； 6、学习能力强，适应能力好； 7、熟练使用多种语言者优先。   让我提前了解你： 告诉我们你常去的网站，及ID，如果有自己的个人博客，我们也希望能拜读； 让我们知道你最近两年都看了哪些书，方便的话把你在网上书店购书的交易记录截图发送给我们； 如果方便的话，告诉我们你最近构思过的题目，我们喜欢你头脑中那些疯狂的想法  
Java高级开发工程师	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 核心商务区 五险一金 带薪年假       发布时间：2014-02-26职位描述工作职责： 1.在项目组中承担技术经理的职责，配合项目经理确定项目开发使用的技术框架、工具，筹备开发环境，运用、贯彻开发流程规约； 2.领导并参与设计、编码工作，技术攻关，技术指导为项目的顺利完成提供有力的技术保障；  任职要求： 1.3年以上基于JAVA平台的B/S架构开发经验； 2.有软件开发过程管理的思想，对项目管理有较深的理解， 3.熟悉软件工程，熟悉软件生命周期的各环节的技术与控制。对面向对象的软件设计思想有较深入的理解，熟悉UML语言，熟悉Rational Rose、Togother等设计建模工具。熟悉基于J2EE的多层B/S结构系统的开发与设计，熟悉struts+spring+hibernate框架，熟悉Jbuilder、Eclips等GUI工具； 4.精通 Oracle 数据库编程，熟悉DB2编程； 5.富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力，在指定的时间内完成高质量的工作； 6.有银行核心业务系统、审计稽核业务、报表系统等大数据量处理项目经验者优先； 7.能够出差。  
高级java开发	     18k-25k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网       发布时间：2014-02-27职位描述开发面向移动互联网应用开发的众包平台，领导主体功能的设计和开发工作，包括： 1、服务端功能、服务端与手机端接口、服务端与web端接口的设计和开发。2、采用SOA、分布式设计方式优化、重构现有系统；3、研究并应用新技术，逐步改善现有系统的设计与性能； 能力要求1.  8年以上java编程经验，对面向对象的设计有深入的理解；具有扎实的编程功底和良好的编码规范及规范的文档编写习惯；2.  具有丰富的J2EE架构设计经验，熟练使用常用开源软件，熟悉TCP/IP、HTTP  等网络协议，掌握多线程编程；3.  熟悉oracle 、mysql等数据库；4.   熟悉设计模式、UML，能用UML表达软件的设计思路；5.  具备以下条件之一的优先考虑：有Android开发经验者优先；掌握TDD/单元测试技术优先有移动互联网产品开发经验优先； 教育背景及素质 1.    正规院校本科或硕士及以上学历，数学、计算机、通信、信息管理、网络工程等相关专业.  2.  善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力和技术敏感性，责任心强，具备良好的团队协作能力和沟通能力，能承受压力。   
高级Java开发工程师	     10k-20k#珠海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业龙头 发展稳健 福利待遇优       发布时间：2014-03-02职位描述1、3年以上软件开发经验； 2、精通Java，熟悉SQL Server、Oracle数据库系统，熟悉Web Service、XML、J2EE结构，熟悉三层结构应用框架； 3、至少精通WebSphere、WebLogic、JBoss等一种J2EE服务器； 4、熟练掌握常用数据库（Sqlserver、Oracle）、常用中间件（Websphere、Weblogic、Tomcat）的基本操作和常见错误处理； 5、对Java开发模式有深入研究，有管理软件或电力管理软件开发经验者优先。  
Java开发工程师	     8k-16k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、年底绩效奖       发布时间：2014-03-07职位描述1热爱互联网金融2.两年以上JAVA编码经验； 3.精通关系型数据库SQL语言，熟悉使用SQL Server/Oracle/Mysql等至少一种关系型数据库； 4.精通wicket或Struts2，Spring MVC等至少一种开发框架； 5.熟悉JavaScript脚本语言，掌握使用jQuery等至少一种JS框架； 6.有较强的沟通和解决问题能力； 7.有金融领域相关开发经验者优先。  
前台	     2k-4k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 年终奖 车补 饭补 话补 节日、生日礼物       发布时间：2014-04-03职位描述要求： 女，身高165以上，形象好气质佳，普通话标准。 前台工作职责: 1.服从前台接待主管的领导，按规定的程序与标准向客人提供一流的接待服务。 2.负责访客、来宾的登记、接待、引见，对无关人员应阻挡在外或协助保安处理。 3.熟练掌握公司概况，能够回答客人提出的一般性问题，提供常规的非保密信息。 4.负责电话、邮件、信函的收转发工作，做好工作信息的记录、整理、建档。 5.负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存。 6.配合接待主管完成部分文件的打印、复印、文字工作。 7.负责管理前台办公用品及办公设备的清洁保养。 8.维护前台区域内的整洁，进行该区域内的报刊杂志、盆景植物的日常维护和保养。 9.执行公司考勤制度，负责员工的考勤记录汇总、外出登记，监督员工刷卡。 10.负责员工出差预订机票、火车票、客房等，差旅人员行程及联络登记。 11.对工作中出现的各种问题及时汇报，提出工作改进意见。 12.完成领导交办的其他或临时工作。  
前台	     3k-5k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢乐的工作氛围~       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责:  1、负责公司前台接待工作； 2、协助部门收领快递、信件及书刊； 3、完成核对各项账单工作； 4、负责订机票、酒店等工作； 5、办公用品领用、协助名片制作； 6、完成团队负责的各项工作以及领导交办的其他事项。 任职资格:  1、有过一年相关的经验； 2、开朗大方，乐于沟通，乐于服务； 3、女生优先。  
前台	     3k-6k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 职位晋升空间、有竞争力的薪酬       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责： 1、负责公司前台接待工作； 2、协助部门收领快递、信件及书刊； 3、完成核对各项账单工作； 4、负责订机票、酒店等工作； 5、办公用品领用、协助名片制作； 6、完成团队负责的各项工作以及领导交办的其他事项。 任职要求： 1、20-25岁女生，大专及以上学历； 2、有互联网公司行政前台工作经验者优先； 3、工作一段时间后，可根据实际情况安排行政人事工作。  
前台	     3k-5k#成都# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 待遇好，交通便利，发展空间好       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1.接待公司上级领导及来访者；接听及转入公司外线电话； 2.进行公司传真文件的收发、登记管理，协助打印、复印行政管理部和其他职能部门的重要文件资料，负责报刊订阅与分发，邮件、包裹等收发； 3.负责大厅、接待区、洽谈室、会议室的日常管理，维护公司正常的工作秩序和整洁的工作环境，保持良好的对我形象； 4.辅助做好员工审批上报、录用、离职、异动及社保、公积金等相关手续的办理； 5.辅助招聘录用、培训考核等人力资源基础数据的统计、汇总； 6.快速、准确、有效地完成领导交办的其它工作。 任职要求： 1.大专及以上学历，行政管理、文秘相关专业；   2.形象气质佳，亲和力好，具备较强的细节管理能力和执行力；  3.具有良好的职业操守和沟通能力，较强的责任心，工作细致认真负责，能够承受一定的工作压力； 4.1年以上相关工作经验； 5.有意者请附个人生活照1张。      
前台	     2k-3k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，餐补、交通补助以及工龄工资       发布时间：2014-04-01职位描述1、依据公司考勤办法统计整理员工考勤,及时准确提交人力资源部进行薪酬核定；2、负责公司前台接待及总机电话的转接，保证公司通信顺畅，提高公司运作效率；3、负责各部门当月快递费用统计核对，快递信件的收发、报刊杂志年度订阅汇总；4、负责公司办公用品、低值易消耗品入库、出库记录的存销；5、负责公司名片的定制、会议室使用的协调审批工作，确保各项工作的有序进行；6、安排落实上级要求的各项任务，提供相关服务和后勤保障。备注：要求附本人生活照片  
前台	     3k-5k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 20天带薪年假，国内、国外游；员工关怀       发布时间：2014-04-01职位描述职位说明：1、负责公司前台接待及电话接转；2、来往客人接待、引导3、受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室；4、负责订水、订报，信件、包裹的安排及与快递公司的联系；5、收发信件、报刊、文件等；6、领导安排的其他临时性工作。 职位要求：1、文秘、行政管理等相关专业中专以上学历；2、二年以上相关工作经验；3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用OFFICE等办公软件；4、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；5、形象好，气质佳，年龄在20-30岁。  
行政前台	     3k-4k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 办公环境高大上，享受各节假日温馨福利       发布时间：2014-04-03职位描述1.女性，身高160cm以上，形象气质佳;2.热爱服装及时尚;3.办公室软件操作熟练; 4.反应灵敏，学习能力强.    
Java高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术专业、领域专注、管理人性、福利完善       发布时间：2014-03-05职位描述岗位职责 1. 负责云服务产品服务端程序的开发、测试及维护 2. 根据公司规范编写相应的技术文档 3. 不断学习新产品开发技术，了解行业发展趋势，跟踪技术发展方向 4. 主要负责搜索服务 职位要求 1. 本科以上学历，计算机相关专业，两年以上开发经验，有服务类产品的开发经验 2. 精通Java/J2EE编程，有Spring+Hibernate实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具 3. 精通Lucene/ElasticSearch技术，至少一年以上搜索项目开发经验 4. 熟练使用mysql数据库以及redis等NoSQL数据库； 5. 熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令 6. 熟悉SVN，Git等版本控制工具 7.熟练使用Maven； 8. 有良好的代码书写、注释和单元测试习惯； 9. 具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神； 10. 熟悉脚本编程Shell/Python者优先 11. 诚信，积极主动    
Java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 北京包住宿、五险一金、交通便利、发展好       发布时间：2014-02-11职位描述请投递简历到hr邮箱：zhaopin#qwbcg.com（#替换成@），并注明来源，我们优先筛选邮箱简历 岗位职责： 1、在开发经理指导下，参与软件框架平台的设计、开发以及业务应用软件的编码工作； 2、负责与开发相关的部分文档的编写工作。  任职资格： 1、计算机或相关专业，本科以上学历； 2、精通Java语言，熟悉B/S架构应用开发，掌握常用J2EE开发技术； 3、掌握Hibernate、Spring、Struts等流行开发框架； 4、熟练掌握Oracle、Sybase、SQL Server、MySql中的至少一种数据库； 5、熟练使用Html、Javascript进行开发，至少掌握一种流行Javascript库（Jquery等）； 6、需要热爱您未来工作的产品：【抢购助手—超值限时最低价，助您抢到】iPhone版下载： http://t.cn/8Fo7wow 安卓版下载： http://t.cn/8FNk5Nj  7、思路清晰，思维敏捷，有快速的学习能力； 8、具备良好的表达和沟通能力，有极强的团队合作精神。  
Java开发攻城狮	     6k-9k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 做有意思的事情还能赚钱，还给解决单身问题       发布时间：2014-02-12职位描述职位职能：负责移动端产品（手机应用）的后端服务器系统的开发维护、服务器迁移部署、日常服务器维护、数据统计调用等后台支撑工作月薪6K~9K，超屌产品，呆萌文化，酷帅团队~~~~岗位要求：  注：以下技术要求为必备技能要求，不熟悉以下技术的童鞋投了是抱歉哈。。。1、 2年及以上 java 开发经验； 2、 熟悉 Ajax 开发，掌握 Javascript、JQuery、JSP等 J2EE 关键技术； 3、 熟悉 SpringMVC架构； 4、 熟悉 TOMCAT、Nginx等服务器；5、 熟悉MySql，有数据库管理经验；6、 能独立完成服务器的开发部署等工作；  
Java 开发工程师	     4k-7k#武汉# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 可以学习新技术，与团队共同成长       发布时间：2014-03-05职位描述职位描述: 1. 负责 Java 相关业务应用的设计和开发，基于分布式数据库存储开发具体业务逻辑； 2. 根据流程和设计要求编写设计文档; 3. 调试和解决系统测试中发现的问题; 4. 根据软件开发设计书、开发前约定,完成指定模块的编程工作和单元测试工作; 5. 完成开发部经理交办的其他任务。 我们希望你: 1. 有良好的学习和理解能力2. 计算机及相关专业,本科以上学历, 2年以上 java web应用设计开发经验 3. 熟悉Java语言及常用的设计模式4. 熟悉JSP、HTML、CSS、Javascript; 熟悉spring、struts2框架5. 了解分布式数据库为佳 6. 具有良好的文档编写、分析问题和沟通能力,较强的工作责任心  
前台	     2k-4k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 很好的发展晋升前景       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责:  1、 负责前台电话的接听和转接，做好来电咨询工作，重要事项认真记录并传达给相关人员，不遗漏、延误。2、负责来访客户的接待、保持良好的礼节礼貌。3、负责每月统计公司员工的考勤情况，每天检查到岗情况，无特殊情况当月考勤当月最后一个工作日完成，每天更新早报并发送到领导的邮箱内。4、负责公司传真、信件、邮件、报刊杂志的分送，快递的收发，并做好登记的相关工作。5、协助上级完成公司行政事务及各部门内部日常事务。6、及时申请交纳水费，快递费，办公用品费等相关费用的申请工作。7、随时更新和管理员工的通讯录。8、做好面试人员的接待工作。 职位要求：  1、18-25岁， 大专以上学历，1年以上工作经验；  2、具有较强的沟通协调能力；  3、形象气质佳，具有亲和力，声音甜美，语言表达能力强；  4、熟练使用各种办公软件及设备；  5、工作有责任心，主动、积极、热情、严谨； 6、认可公司价值观； 7、请随简历附个人生活近照一张。  
前台	     3k-4k#北京# 经验1年以下 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪资丰厚，福利完善，五险一金，工作环境佳       发布时间：2014-04-01职位描述工作职责:  1.接受和接转来访电话，收发传真及信件，接待来访客人；  2.一般办公文档和资料整理存放，报刊书籍管理，通知发放；  3.执行公司年度行政计划；负责办公用品与杂物的采购和维护并进行有序管理；有序登记和发放；每月向行政主管提交管理记录。协助主管进行行政费用的使用和统计情况；  4.会议及活动的协助：协调各部门预定会议室以及准备会议用品。包括内部活动和客户会议等； 5.与大厦物业保持联络，及时解决办公室问题。负责监督安全保卫、消防、卫生的宣传与检查等日常监督和管理；及时转发物业重要通知并与其他部门协调好防护工作；  6.统计员工考勤，按月上报相关部门；  7.定期检查和维护公共办公环境的卫生和设备使用情况，能够避免或消除办公区域内的安全隐患等；  8.协助员工出差支持：协助落实员工出差的行程安排、交通工具安排及票务办理、酒店预定等工作，协助护照和签证办理资料的准备、联系 、手续办理；报销费用票据；确保为员工出差提供及时的行程及费用报销支持。  9.完成领导安排的其他工作。   任职资格：  1.大学本科以上学历，行政管理或文秘等相关专业；  2.熟练使用MS Office ps办公软件；  3.良好的职业操守，细致、耐心、谨慎、踏实、稳重；  4.强烈的敬业精神与责任感，工作原则性强，人际沟通、协调能力强；  5.具有良好的适应能力，能在强压下工作； 6.形象气质佳者优先。   请附生活近照一张，谢谢！  
行政前台/助理/主管	     3k-5k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，双休，国假       发布时间：2014-04-03职位描述工作内容： 1、负责公司前台来访客人的接待、登记； 2、负责公司快递、邮件的收发； 3、负责办公用品的采购、分发和管理； 4、负责饮用水、办公耗材的采购； 5、负责通讯设备充值缴费以及使用量控制； 6、负责工作环境卫生保持整洁； 7、协助人事专员筛选部分简历； 8、负责公司工商年检、各种证件审核年检等事宜； 9、负责员工考勤管理； 10、负责组织员工团建活动； 11、负责采买员工生日、福利用品； 12、负责领导交办的其他事情   职位要求： 1、一年以上相关工作经验； 2、形象气质好，年龄28岁以下； 3、服从管理，认真负责，踏实上进； 4、熟练使用word、excel、ppt等office办公软件； 5、有良好的文案功底。    
Java开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具有市场竞争力的薪酬水平，专业的技术团队       发布时间：2014-03-03职位描述岗位职责：1.负责根据技术实现方案，准确无误的实现功能需求； 2.负责系统设计,系统实现等。 岗位要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，有用JAVA/J2EE开发大型系统至少3年以上的经验；2.深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；3.精通JAVA/J2EE、精通设计模式，深入理解Struts、Hibernate、Spring、Ajax、Webservice、JBPM、JMS、JMX、AOP、Junit等框架和技术的设计思想和实现方式；4.熟悉mysql数据库,精通SQL；5.熟悉UML建模；6.良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；7.稳重、踏实、积极进取、具有较强的沟通能力及团队合作精神；  
Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : IT牛人必看       发布时间：2014-03-05职位描述工作职责： 1、负责基于JAVA的桌面应用程序的架构分析、设计及相关模块研发； 2、参与制定设计及实现规范，知道设计、实现部署工作； 3、配合技术经理进行技术决策，进行技术风险评估； 4、设计开发相关功能模块。 任职条件： 1、精通JAVA语言，深刻理解OOP和AOP，JAVA相关开发3年以上； 2、精通Struts、Spring、Hibernate,熟悉J2ee规范； 3、精通多线程、网络通信、Webservice； 4、深刻理解数据结构，能够选取合适的数据结构来解决实际问题； 5、熟练掌握SQL语言，熟悉Oracle,Mysql等数据的应用开发； 6、沟通能力强，良好的团队协作，不段追求卓越，超越自我。  
高级Java开发工程师	     40k以下#天津# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 花旗银行 诱人薪酬福利       发布时间：2014-02-17职位描述帮朋友招聘，有意向的同学可以发简历到我邮箱： 天津渣打银行，科技运营中心 http://www.scopeinternational.cn/index.html 职位要求：   8年以上Java开发经验  具有独立设计产品的经验和能力  具有银行项目开发经验  英文流利  薪资：open 谈，在目前基础上可以上涨20%-30%.  
JAVA开发工程师	     10k-20k#南京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、双休、年底奖金、各类补贴       发布时间：2014-02-26职位描述岗位职责： 1.负责相关模块的开发和文档的编写。 2.配合测试相关人员进行相关测试和接口组进行调试. 3.参与产品设计和运维工作。 任职要求： 1、2年以上J2EE项目开发经验，精通Java语言； 2、熟悉Spring、Struts、Hibernate等开源框架； 3、熟悉关系数据库和SQL语言，至少熟悉Oracle、MSSQL Server、Mysql其中一种； 4、熟悉Web应用开发，掌握Html、Javascript、Ajax等技术； 5、熟悉Oracle、DB2等大型数据库。    
JAVA开发工程师（中间件）	     8k-16k#南京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、各类补贴、双休       发布时间：2014-02-27职位描述岗位描述： Java应用中间件的设计/开发，维护工作 任职资格： 1. 两年以上JAVA开发经验，对中间件开发有浓厚兴趣； 2. 熟悉常用Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Hibernate等； 3. 有较大规模系统的设计和开发经验； 4. 有丰富的高并发、高性能、高可用性系统设计开发经验者优先考虑； 5. 有中间件(Tomacat,Jetty,Jboss,Glassfish等)开发经验者或者使用者优先考虑； 6. 英语熟练者优先考虑；  
Java开发攻城狮	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 培养骨干力量、和谐团队文化       发布时间：2014-03-01职位描述职责描述： 1、完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、能进行系统的独立分析、程序测试； 3、分析并解决软件开发中的问题；   任职要求： 1、具有2年以上JAVA开发工作经验; 2、悉Java语言，熟练掌握基本知识理论与应用； 3、熟悉spring、hibernate等主流Java框架组件； 4、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、 Ajax、JSON等，对javascript框架应用（如prototype/jQuery/YUI/Ext等之一）有一定的经验； 5、对 css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验； 6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解； 7、至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java、PHP）； 8、具备良好的团队意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；  
前台	     2k-4k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险 双休 各种活动 下午茶       发布时间：2014-03-26职位描述任职要求： 1:大专以上学历，一年以上行政相关工作经验，行政管理，文秘，人力资源、企业管理等或相关专业优先，女性。 2:工作细致、认真、有责任心，善于沟通和维护人际关系，具有较好的团队协调能力。 3:具有基础的文字功底，熟悉公文写作并能熟练操作office办公软件及各种办公自动化设备。 4.具有良好的服务意识、团队协作意识、学习能力和抗压能力，工作积极主动，尽心尽责。 岗位说明： 1:负责公司日常行政工作。 2:组织、安排、协调公司的各类会议及活动。 3:负责各类办公用品、办公设备、环境卫生等基础管理工作。 4:负责前台日常接待、电话接转及日常文书、资料、信件、文件的收发、登记和其它管理工作。 5:协助人力资源经理完成员工入职及岗位调整的各项流程管理及团队企业文化建设。   
【PPS】诚聘行政前台_游戏	     4k-8k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 明确的职位发展方向、高薪、福利优厚       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：1、电话接转，访客接待，资料复印、收发等;2、前台信件、快递、包裹、等的及时收发和派送；3、部门仓库的管理、收发和登记;4、办公文具及日常消耗品管理、登记；5、员工订餐日常维护和售货机故障报修;6、办公设备及办公环境的日常维护;7、部门员工报销整理、审核及发票整理; 岗位要求：1、本科以上学历，一年以上互联网公司工作经验，游戏相关经验优先；2、声音甜美，具有优秀的语言组织能力、表达能力和沟通能力；3、具有较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题；4、工作认真、踏实、积极主动、具有良好的服务意识、耐心和责任心；5、熟练操作电脑、打印机、传真机、复印机、投影仪、扫描仪等办公设备，并有一定的维护常识;  
前台开发工程师(PHP,JS), 有股票～	     10k-17k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 出境游爆发增长，团队强悍，公司资金充裕       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述:     负责网站推广运营模块开发，网站开发及性能优化,网站日常维护。主要实现语言为PHP，JavaScript            职位要求:     1.扎实的PHP编程基础,熟悉MySQL数据库应用开发;     2.熟悉MVC开发模式，了解主流的PHP缓存技术及网站系统性能优化技术，熟悉流行的php框架;     3.熟悉前端基础知识，JavaScript、CSS、Html等;     4.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力;     5.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作;     6.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程;     7.有高负载网站开发、调优经验者优先。   
行政助理兼前台	     1k-2k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 实习# 职位诱惑 : 节假日补贴       发布时间：2014-04-01职位描述工作内容：1 ）办公用品分发、整理、清点、及时补给及采购。2 ）负责接待来访、收发信件、快递、杂志。3 ）电话接听转接记录、订票、打印、复印。4 ）与物业沟通、保证公司正常运营、管理保洁、办公室环境维护和美化。5 ）参与行政规范修改，保证公司规定顺利执行。6 ）统计考勤、记录员工日常请假情况；7 ）协助总裁助理、其他部门同事工作、领导交办的其他事务。 职位要求： 1 ）要求女生，性格温和、诚实、自信、有独立思考能力；2 ）工作细心认真、以目标为导向，具有良好的表达沟通能力，态度积极向上，条理性强、较强的学习能力、责任心强、有一定的组织协调能力； 3 ）熟练运用办公软件、word/Excel等、其他办公自动化设备；4 ）在校担任办公室成员、班长、副班长、团支书等组织型干部或有人事行政相关实习经验者优先；5 ）每周4天以上到岗实习；全天到岗优先。6 ）希望您距“上地地铁站”近，路程最好不超过40分钟，立即上岗优先。  
前台	     2k-3k#北京# 经验1年以下 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市公司;海淀；餐补；地铁沿线；双休       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1．负责来宾的登记、接待工作；2．负责接收转发电话、信函和快递，并做好记录、整理和建档等工作；3．负责快递包裹寄出、投递情况追踪、快递明细汇总和结账工作；4．负责分发公司文件、通知，并做好分发记录；5．执行公司考勤制度，负责员工的考勤记录汇总和外出登记工作；6．帮助出差员工预订机票、火车票和客房等，登记出差人员行程；7．行政范围内以及领导交办的其他工作。任职资格：1．大专以上学历，文秘、行政管理等相关专业，有前台、文秘工作经验者优先； 2．身高1.65以上，形象好，气质佳，相貌端正，具备一定的礼仪接待常识（请附近期生活照）；3．工作认真细致，责任心强，待人热情，具有良好的服务意识和团队协作精神；4．工作积极主动，善于学习，有良好的文字表达能力和语言表达能力；5．熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备和office等办公自动化软件。  
前台	     2k-3k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 自选设备，底薪，期权       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述岗位职责:1、负责前台电话的接听和转接，来电咨询2、负责来访客户的接待、基本咨询和引见3、负责公司办公设备日常保养及报修；办公区域报修处理4、协助新进员工使用传真机及传真机日常维护5、负责公司联络表维护6、负责办公资产，办公用品领用发7、负责公司票务预定、酒店预定工作8、快递的签收和发放工作9、协助处理日常行政事务10、配合行政主管全面运作部门各类工作岗位要求:1、专科及以上学历，应届生优先2、形象气质佳,有良好的服务意识和学习能力3、具备良好的行政事务能力，工作有条理性、计划性，踏实，细心、办事沉稳细致，尽职尽责4、熟练使用现代化办公设备和运用MS-office办公软件5、具有良好的敬业精神和团队合作精神，能吃苦耐劳  
前台	     2k-3k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢迎您的加入       发布时间：2014-04-01职位描述 岗位职责：      接待来访客人，接听转接电话；   信件报刊及快递收发；   办公环境及绿植维护；   车辆违章、摇号中签等情况查询；   茶歇、饮用水订购准备；   办公环境卫生管理；   机票、酒店预订；   上级安排的其他工作。    任职资格：      教育水平：大专及以上学历   专业要求：掌握文秘、行政管理相关专业知识；   知识技能：熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公设备；   工作经验：1年左右的工作经验；   能力素质：踏实、勤奋、责任心强，有良好的沟通能力；   其他：大方得体，普通话标准。       
前台	     3k-4k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 饭补 双休       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 1、负责公司前台来访客人的接待、电话接听； 2、公司文件、信函的取发； 3、文件录入、复印、传真收发； 4、办公用品、快递、绿植管理等日常行政工作； 5、负责公司员工考勤监督以及统计工作；6、协助维护办公环境及秩序； 7、协助上级对各项行政人事事务的安排及执行；   任职要求： 1、1.60米以上，形象气质佳，亲和力强，性格开朗；2、大专及以上学历，普通话标准，具有良好的沟通能力、团队协作精神； 3、相貌端正，待人热诚，良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动。 4、熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备； 5、熟练掌握office办公软件； 6、良好的沟通技巧和协调能力。 （发送简历请附带全身生活照一张）   工作地区：北京市 -海淀区   其他福利：五险一金、双休、餐补等  
前台文员	     3k-6k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 北京包住宿、五险一金、交通便利、发展好       发布时间：2014-04-01职位描述【请注意】我们只选择投递到 zhaopin#qwbcg.com（#替换为@）邮箱的简历 岗位职责: 1、负责来访客户的接待、基本咨询和引见,,保持良好的礼节礼貌;; 2、负责前台接听和电话转接,做好来电咨询工作,并传达给相关人员,不遗漏、延误 3、负责公司信件、快递以及包裹的分发,并做好分发记录并保存; 4、 完成上级交办的其他工作。  职位要求: 1、态度和蔼,举止大方,声音甜美,具有亲和力; 2、具有较强的服务意识,具备一定的商务礼仪知识,灵活处理日常事务; 3、熟悉MS-Office软件操作,尤其是Excel、Word等;  4、熟悉前台工作流程,熟练使用各种办公自动化设备; 5、需要热爱您未来工作的产品：【抢购助手—超值限时最低价，助您抢到】iPhone版下载： http://t.cn/8Fo7wow 安卓版下载： http://t.cn/8FsIoBz 6、工作热情积极、细致耐心,具有良好的沟通能力、协调能力,性格开朗,相貌端正,待人热诚  
前台	     3k-5k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 领导好，扁平管理，管理规范，500强       发布时间：2014-03-25职位描述职责描述：1.负责到访客人的接待及对前台电话的处理；2.负责向客户介绍学校的服务和设施；3.协助日常办公室事务，如接听电话、收发快递、传真、文件打印及复印；4.为上课学生作课程安排及提供相应的服务；5.协助学员及客户开发票。 任职要求：1.外貌端庄、气质佳；2.熟练操作Office办公软件；3.普通话流利标准；4.有责任心和团队意识，良好的沟通和协调能力。   
人事/HR兼前台	     2k-4k#成都# 经验1年以下 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 宽松环境、精英团队、零食供应、免费体检！       发布时间：2014-03-27职位描述人事专员职责: 1.员工入离职手续的办理； 2.员工档案的管理，包括个人档案建档、证件保存等； 3.员工考勤的统计与汇总； 4.员工劳动合同的签署； 5.其他部门经理安排的工作。  前台职责： 1.接听、转接电话； 2.收发邮件、快递； 3.接待来访人员； 4.部门经理安排的其他工作。   岗位要求: 1、女，人力资源或相关专业大专或以上学历；  2、一年以上人力资源工作经验；（条件优秀者可放宽）  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力及团队协作精神；  4、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。  5、擅长员工关系或培训者优先。  
行政前台	     2k-3k#上海# 经验应届毕业生 # 大专及以上# 实习# 职位诱惑 : 同事诙谐 各类富帅 何处节操 别捡起来       发布时间：2014-04-02职位描述1、负责公司前台接待；  2、复印文档，收发信件、报刊、文件，快递等；  3、及时更新和管理场地员工通讯地址和电话号码等联系信息；  4、受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室；  5、负责订水、订报，信件、包裹的安排及与快递公司的联系；  6、负责各级主管交办出差安排等各项工作；  7、完成上级交给的其它事务性工作。  我们这个大家庭，有轻松的工作环境。同事们最喜欢被美女前台调戏~每天有咖啡零食往前台相送。不不不，这不是相亲广告！求包养算什么？！要赢在起跑线，未来的高富帅在向你招手，不在这里起跑更待何时？ 去别家虽易，好心情不易，且投且珍惜。  
前台收银	     2k-3k#北京# 经验应届毕业生 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司提供住宿，带薪年假，节假日旅游，五险       发布时间：2014-03-18职位描述岗位要求： 1、28岁以下财经类专业优先；2、半年以上收银工作经验优先；3、工作细致，责任感强，有较强的敬业精神和团队合作精神；4、形象气质佳，具有一定的与客户沟通能力； 薪资构架： 薪酬=基本工资+工龄工资+五险提升空间:前台收银—出纳—会计公司福利：1.公司免费提供住宿，标准的两居、三居室。 2.享有节假日福利等。3.享有国家规定的法定节假日。  
高级PHP开发工程师（前台）	     8k以上#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 待遇从优       发布时间：2014-04-03职位描述职位概述：负责公司系统及网站的开发和维护工作。 工作职责： 1.负责公司各类PHP项目开发和维护，进行需求分析和功能设计 2.协助参与系统的架构设计 3.相关开发文档的整理与编写,测试用例 4.配合产品经理、前端设计完成项目 5.根据系统中具体难点问题，参与针对具体技术难点的技术攻关 6.完成上级领导交办的其他工作 任职要求： 1.专业技能： 1.1熟练掌握PHP、JavaScript、Ajax、CSS、HTML； 1.2了解至少一种第三方的JavaScript代码库，如JQuery、Prototype等； 1.3掌握至少一种网页模版使用方法，如Smarty等； 1.4掌握Http协议以及B/S交互过程，熟练掌握cookie、caching等相关内容； 1.5熟练使用MySQL，对SQL语句的执行性能有一定的认识； 1.6熟悉软件开发流程，熟练使用版本控制软件和bug/case管理软件； 1.7了解web2.0且对网站用户体验有一定的认识 2.基本要求：本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上互联网（PHP/WEB）相关开发经验。 3.外英能力：大学英语四级以上或相当水平，良好的英语读写能力。 4.管理能力：具有一定的判断能力、沟通协调、表达能力。 5.品质要求： 5.1较强的执行力，工作责任心强，看重结果导向； 5.2良好的职业素养和职业操守，能承受一定的工作压力； 5.3较强的逻辑分析能力，思路清晰，思维活跃。 6.择优条件：英语读写非常熟练  
前台	     4k-5k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+补充医疗；享受年终分红       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、负责公司前台电话的转接，来访人员的接待工作； 2、承办员工考勤、请假单、加班单等的管理； 3、收发传真，复印文档，信件、包裹的安排及与快递公司的联系； 4、更新和管理员工通讯地址和电话号码等联系方式； 6、协助组织公司活动及后勤服务； 7、负责订水、采购办公用品等事务； 8、负责公司相关文件管理、工作单管理，公司文件的上传下达； 9、完成上级下达的其他任务。   岗位要求： 1、一年以上行政工作经验，形象好、气质佳，懂得基本的接待礼仪； 2、普通话标准流利，语言表达能力强，善于沟通，有亲和力；  3、熟悉各种办公室设备，熟悉使用常用的计算机办公软件； 4、具有办公室日常事务管理能力，有独立思考及较强判断、应变能力，有职业操守及工作热情。 5、敬业、富有激情和创造力、责任心强、具有亲和力、细心、耐心、可信赖、团队意识强； 6、具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力。  
前台	     2k-4k#上海# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 团队年轻，帅哥多，企业福利好       发布时间：2014-03-18职位描述职位描述：1）负责公司总机接听、转接，前台接待收发传真，复印文档，收发信件、报刊文件等2）负责员工考勤管理3）日常办公事宜4）上级交代的其他事项职位要求：1）行政管理或相关专业中专及以上学历2）1年以上相关工作经验 3）会简单的英语电话接听4）工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力5）熟练使用office办公软件及自动化设备6）身高160cm以上，形象气质佳，，简历请附照  
前台	     4k-5k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 晋升空间大，欢迎有能力的人才。       发布时间：2014-04-02职位描述前台职责描述： 1、负责前台日常电话，信函的接收与转达； 2、负责接待访客，安排会议室； 3、负责部分日常行政工作，如：办公用品订购，机票及出差行程安排等； 4、负责部分日常费用的结算和申报； 5、人事管理以及其他交办的事务。职位要求： 1、大专以上学历，专业不限； 2、精通WORD、EXCEL、PPT等办公软件；3、工作积极主动，责任心强； 4、性格随和，认真仔细，有耐心，有一定的组织协调能力； 5、五官端正，身高160CM以上，形象气质佳。 6、（简历请务必附带近期照片） 待遇：1、基本工资+奖金+五险；2、双休，享受国家规定的节假日。  
前台	     3k-4k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融行业，CBD办公       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责1.负责前台电话的接听和转接，做好来电咨询工作，重要事项认真记录并传达给相关人员，不遗漏，不延误；2.负责来访客户及面试人员的接待，严格执行公司的接待服务规范，保持良好的礼节礼貌；3.负责办公用品和固定资产的管理，领用，登记等；4.协助维护办公环境及秩序；5.负责每月考勤的统计，日常员工考勤监督；6.快递管理及工牌制作；7.完成领导交办的其它工作。任职资格1. 20-28岁，165m以上，性格开朗随和，形象好气质佳，声音甜美，有亲和力。2. 普通话标准；综合素质较高，有发展潜力。3. 有良好的服务意识，熟练使用电脑、传真机、复印机、打印机等各种办公设备以及各种办公软件如：WPS、Office软件。4. 具有良好的沟通交往能力，精通各种礼仪常识。5. 具有一定组织协调能力、思维敏捷，应变能力强。6. 从事过前台接待工作者优先考虑。  
前台	     3k-4k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、补充医疗、餐补       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责1.负责购物中心前台岗位的客户咨询解答、指引、礼品包装等工作； 2.对服务台设备设施的管理、完成购物中心背景音乐播放及日常广播播放工作；3.对商场内临时发生的事务做初步处理和及时汇报，接受商户报修及发放相关申请单据等；4.接听热线电话，并对各项来电的登记记录工作；5.协助上级领导交办的其他临时事务。任职资格1.25岁以下，大专以上学历，礼仪、文秘、行政管理、经济管理等专业；2.有商业工作经验，或同岗位工作经历者优先；3.较强的语言表达能力，有亲和力，身高165cm以上，形象气质佳；4.为人热情、具有亲和力、踏实，思维活跃，善于创新，有团队合作精神；5.可接受倒班工作制度。求职者请附个人照片一张  
行政前台	     2k-4k#广州# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司福利待遇优厚，包一日三餐等。       发布时间：2014-04-03职位描述薪资待遇：2500-3600元   注意： 本职位只接受官网系统投递简历，有意者请进入官网招聘地址（ http://hr.duoyi.com ）选择对应职位进行填写投递，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！   工作职责： 1.负责公司考勤登记、统计等相关工作； 2.负责接听电话，有关客户来电、来函信息，并把有关情况汇报给相关人员； 3.负责收发各类信件和其他后勤工作； 4.完成领导交待的其他一般性行政事务。   职位要求： 性别:女 年龄:25岁以下 学历:大专以上 工作年限:不限   1.大专以上学历； 2.形象气质好，气质佳，口齿伶俐，普通话标准，表达能力强； 3.耐心细致，熟练使用各类办公软件和办公设备； 4.良好的沟通能力和团队合作精神，良好的人际关系处理能力，能适应外出办事； 5.有从事过人力资源方面工作经验者优先。 请务必在简历或附件附上个人近照一张，谢谢合作。   注意：本职位只接受官网系统投递简历，有意者请进入官网招聘地址（ http://hr.duoyi.com ）选择对应职位进行填写投递，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！  
行政前台	     2k-3k#成都# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司福利待遇优厚，包一日三餐等。       发布时间：2014-04-03职位描述薪资待遇：2000-2500元   注意： 本职位只接受官网系统投递简历，有意者请进入官网招聘地址（ http://hr.duoyi.com ）选择对应职位进行填写投递，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！   工作职责： 1.负责公司考勤登记、统计等相关工作； 2.负责接听电话，有关客户来电、来函信息，并把有关情况汇报给相关人员； 3.负责收发各类信件和其他后勤工作； 4.完成领导交待的其他一般性行政事务。   职位要求： 性别:女 年龄:25岁以下 学历:大专以上 工作年限:不限   必要条件： 1.形象气质好，气质佳，口齿伶俐，普通话标准，表达能力强； 2.耐心细致，熟练使用各类办公软件和办公设备； 3.良好的沟通能力和团队合作精神，良好的人际关系处理能力，能适应外出办事； 4.有从事过人力资源方面工作经验者优先。 请务必在简历或附件附上个人近照一张，谢谢合作。   注意：本职位只接受官网系统投递简历，有意者请进入官网招聘地址（ http://hr.duoyi.com ）选择对应职位进行填写投递，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！  
前台	     3k以上#上海# 经验应届毕业生 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1.来访宾客的接待； 2.负责前台电话的接听、传达，收发传真、信件，发送快递； 3.定期更新和管理员工通信地址和电话号码等联系方式； 4.公司后勤服务工作，包括公司饮用水订购与卫生管理工作； 5.办公用品的申购、出入库、盘存及领用登记； 6.各种通知工作，包括会议通知等； 7.完成上级交办的其它任务。 任职要求： 1.五官端正，形象气质佳，外表整洁，身高168cm以上； 2.秘书、中文等相关专业，大专以上学历； 3.熟练使用操作办公自动化设备，包括计算机、打印机、传真机等； 4.有良好的文字表达能力，工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动。 工作时间:早10点 晚18点，做五休二。   
前台	     3k-5k#北京# 经验1年以下 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，带薪年假，双休       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责 　　1、负责公司前台接待及电话接转；　 　　2、收发传真，复印文档，收发信件、报刊、文件等； 　　3、及时更新和管理员工通讯地址和电话号码等联系信息； 　　4、受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室； 　　5、负责订水、订报，信件、包裹的安排及与快递公司的联系；　 　   6、完成上级交给的其它事务性工作。 　　任职资格　 　　1、文秘、行政管理及相关专业大专以上学历；　 　　2、具备较强的中文读写能力。　 　　3、一年以上相关工作经验； 　　4、熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；　 　　5、形象气质佳，身高156cm以上，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚； 　　6、熟练使用相关办公软件。  
前台	     3k-5k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 年轻的公司，有活力，发展空间大       发布时间：2014-04-04职位描述 岗位职责:1、有较好的沟通表达能力及服务意识2、负责行政公文、工作报告及日常文员、信息报送工作3、协助部门做好其他的辅助工作4、负责协助经理的一些日常事务,整理资料5、工作有条理、细致、认真、有责任心、办事严谨6、熟练电脑操作及office办公软件,具备基本的网络知识7、熟悉办公室行政管理知识及工作流程8、完成上级主管交办的其它工作任职资格:1、形象好,气质佳,年龄在20-35岁,;2、文秘、行政管理等相关专业优先考虑;3、熟练运用OFFICE等办公软件4、工作仔细认真、责任心强、为人正直。  
前台	     3k-4k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、带薪年假       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1、负责来宾接待、快递收发、电话转接、传真、复印等2、负责员工考勤记录维护、汇总3、负责办公用品和电脑耗材等采购发放、维护维修及费用统计4、负责办公环境的维护及监督管理5、负责入驻团队信息管理及服务支持6、协助公司活动的策划与筹备工作7、负责与物业对接处理相关工作8、负责行政部部门资料的整理、归总和保管9、固定资产购买、管理、盘查等工作10、完成上级经理安排的其他行政工作 任职资格：1、大专及以上学历2、形象气质良好、亲和力强、性格开朗、具备较强的服务意识3、条理清晰、细心耐心、具备较强的沟通能力和组织能力4、具有良好的文字表达和撰写能力5、熟练掌握电脑办公软件6、有行政助理经验者优先7、简历请附照片8、优秀应届毕业生亦可  
前台	     2k-3k#上海# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 工作时间10:00，公司养猫，工作自由       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、及时、准确接听/转接电话，如需要，记录留言并及时转达； 2、接待来访客人并及时准确通知被访人员； 3、收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作； 4、负责快件收发、机票及火车票的准确预定； 5、负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及考勤机等）； 6、协助公司员工的复印、传真等工作； 7、熟悉行政、办公室管理相关工作流程； 8、负责公司人员的考勤并做好记录统计； 9、完成上级主管交办的其它工作； 任职资格： 1、女，形象好，气质佳，年龄18—26岁； 户籍2、中专及以上学历，文秘、行政管理等相关专业优先考虑； 3、较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件； 4、具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力； 5、普通话准确流利； 6、具备一定商务礼仪知识。 投递时请附近照一张 PS：怕猫者请勿投递，谢谢！ 工作时间：10:00-18:30  
前台	     3k-5k#北京# 经验1年以下 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 开发个人潜能，具有广阔的发展空间！       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、负责接听公司总机电话，负责来访人员接待工作； 2、负责公司人员考勤工作；3、负责公司企业文化宣传，组织公司团队活动； 4、相关文秘工作；5、配合公司其他部门完成相关工作 ；职位要求： 1、身高160CM以上，25岁以下，大专以上学历 ；2、熟练使用各种办公设备办公软件 ；3、具有良好的沟通能力，有责任心，又条理 ；4、身体健康，为人开朗、乐观、诚实，相貌端正 ；  
前台	     2k-4k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 旅游       发布时间：2014-04-03职位描述岗位描述：1、外部来客接待、安排、引导2、接听、转接电话、收发传真、快递、信件、公司订阅报纸保管3、管理办公用品，管理维修打印机、传真机、复印机等办公器材4、购定员工饮用水5、协助人力资源部通知面试人员时间、接待面试人员（填表、登记、通知人力资源部）6、打印、复印文件和管理各种表格文件7、安排约会、会议室及差旅预定8、保管各种手续、手册9、更新和管理员工通讯地址和电话号码等联系方式10、协助组织公司活动11、其它各项领导交办事务任职要求：1、有相关工作经验者优先2、熟练使用office办公软件，有良好的文字表达能力3、为人诚实可信，谦虚上进，工作认真踏实，安心岗位工作4、勤奋、敬业、上进，具较强的沟通能力和团队合作精神5、身体健康，相貌端正，举止大方，受过专业礼仪培训者优先  
前台兼行政	     3k-6k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们着眼于培养有活力的年轻人!       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1、负责日常电话及接待工作； 2、负责考勤管理及月末统计工作； 3、协助负责人办理项目网上招投标工作；  4、开展内部行政工作，日常办公用品的管理、整理日常信息、文档等，支持和保障一线专业人员工作；  5、协助完成办公室其他事务性工作；6、协助总经理进行简单的英文翻译等。 任职资格：1、大学专科以上学历； 2、具备良好的中英文阅读、写作、口语能力，有建筑工程文件翻译经验的优先； 3、工作认真负责，耐心、细心、有条不紊；有较强的沟通协调能力；有良好的团队协助精神； 4、熟练使用各类办公软件（EXCEL、POWERPOINT、PROJECT、PPT等，EXCEL要求精通各类表格制作；）；熟练使用复印机等办公硬件设备； 5、有一年以上工作经验；6、正直、乐观、工作态度严谨、认真、敬业、责任心强； 7、具备良好的沟通、协调能力，具备一定的组织、分析能力； 8、相貌端庄，熟悉基本社交礼仪。   
前台	     4k-6k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景好       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、  负责前台接待，电话总机的接听、转接及留言记录、门禁管理等工作； 2、  负责办公用品及库房管理、处理分账； 3、  负责会议室的管理； 4、  负责快递、来函、信件和报刊的签收、寄发管理； 5、  协助办公室做好员工考勤工作； 6、  维护会议室、接待区、公共区域的整洁及安全检查； 7、  公司活动支持； 8、  完成上级领导交办的其他行政工作。   任职要求： 1.      团队需要一位踏实、认真细致、责任心强、抗压能力强的同事； 2.      具有良好的服务及团队协作意识，有意愿从事行政工作； 3.      具有良好的语言表达能力及文字功底，熟练使用办公软件及办公自动化设备；   4.      文秘、中文等专业大专及以上学历。  
前台	     2k-3k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 公司提供转入行政工作的机会       发布时间：2014-04-04职位描述岗位要求： 1.人力或行政专业毕业，大专以上学历。 2.文字表达能力强，熟练运用word、excel等Office办公软件，办公设备操作熟练；3.工作积极主动，耐心细致，工作效率高，责任心强；4.具有良好的人际沟通能力和协调配合能力； 岗位职责： 1.接听、转接电话，来访人员的接待和传达；2.负责公司公文、信件、邮件、报刊杂志的分送；3.负责传真件的收发工作；4.协助其他部门打字、复印等；5.负责公司资产管理、办公用品发放、采购并做好登记和出入库管理，避免公司资产流失和浪费；6.负责协助预定机票、火车票，酒店；7.负责监控办公区域的用电情况，当电表箱内的电字余量低于200个字时，及时购买电字并将所购电字充入电表，保证公司的正常用电；8.负责办公区域的家具、照明、隔断、卫生间等办公设备的报修工作，发现问题及时向物业及相关维修单位报修，并督促维修单位尽快维修，保证办公设备的正常使用；9、完成上级交办的各项工作。  
前台	     2k-4k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 数千人的公司平台，完善的晋升机制。       发布时间：2014-03-31职位描述工作职责： 1、 负责公司前台接待工作； 2、 负责公司电话接转、收发传真、文档复印等工作； 3、 负责各类办公文档、商务文档、合同协议的录入、排版、打印； 4、 日常文书、资料整理及其他一般行政事务； 5、 做好年度报刊杂志的订阅工作，收发日常报刊杂志及邮件交换； 6、 记录员工每日考勤，保存员工假事手续资料，次月初进行汇总统计。 岗位要求： 1、对办公室工作程序熟悉； 2、熟练使用Word、Excel等办公软件，会借助互联网查找资料； 3、具有良好的沟通能力、协调能力及较强的保密意识； 4、熟练使用各种办公自动化设备； 5、具有良好的适应能力，能在压力下工作；6、形象好、气质佳，工作仔细认真、责任心强、为人正直、敢干坚持原则。  工作地点：海淀区上地。  
行政前台	     3k-4k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇、发展前景       发布时间：2014-03-13职位描述岗位职责：1.负责来访客户的接待工作；2.负责公司电话总机的接线工作，熟习公司各分机号码；3.收发公司传真、复印及快递等；4.负责考勤数据的统计；5.保持前台的清洁卫生；6.领导安排的其他工作。任职资格：1.本科及以上学历，文秘相关专业毕业；2.良好的语言表达能力、沟通能力及协调能力；3.诚实敬业，工作认真仔细，责任心强，热情开朗；4.能熟练操作办公软件及办公设备。5.有前台工作经验优先考虑。  
前台	     3k-5k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 最温柔的是你，最操心的是你，我们懂你！       发布时间：2014-03-26职位描述工作职责：　　1、 负责外来访客的登记、接待、引导;　　2、 负责公司电话接转、收发传真、文档复印等工作;3、 负责各类办公文档、商务文档、合同协议的录入、排版、打印;4、 日常文书、资料整理及其他一般行政事务。技能要求：1、  对办公室工作程序熟悉，具备1年以上前台工作经验；2、  做事细心、具备较强的执行能力与人文关怀精神；　　3、 熟练使用Word、Excel等办公软件，会借助互联网查找资料；　　4、 具有良好的沟通能力、协调能力，及较强的保密意识；　　5、 熟练使用各种办公自动化设备；6、 具有良好的适应能力，能在压力下工作；7、 样貌端正（投递简历时请附带个人照片）。  
前台	     2k-4k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，补充医疗，带薪年假，年底双薪       发布时间：2014-03-19职位描述岗位职责：1.日常访客的接待管理及VIP客户的接待管理； 2.熟练使用规范用语，热情、礼貌地接听内外部电话咨询； 3.负责北京地区所有员工的名片制作管理； 4.负责打印机的日常维护及复印彩打费用审核管理； 5.负责饮用水、小药箱的管理； 6.负责公司一层及室外小花园的卫生巡检及管理； 7.负责员工生日关怀工作； 8.负责日常办公用品发放； 9.负责车辆协调； 任职要求：1.行政管理等相关专业，大专及以上学历，接受过相关礼仪培训者优先；2.前台1年以上工作经验；3.身高165CM左右，长相端庄，声音甜美，普通话标准；4.熟练使用各种办公自动化设备；5.熟练使用Office等软件；  
前台	     2k-4k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作环境优越，团队氛围好       发布时间：2014-03-22职位描述职位亮点工作环境优越，团队氛围好岗位职责：1、及时、准确接听/转接电话，如需要，记录留言并及时转达；2、接待来访客人并及时准确通知被访人员；3、收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；4、负责快件收发、机票及火车票的准确预定；5、负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）；6、协助公司员工的复印、传真等工作；7、完成上级主管交办的其它工作任职要求任职资格：1、女，形象好，气质佳，年龄18—24岁，身高1.65以上；2、大专及以上学历，1年相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；3、较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；4、具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；5、普通话准确流利；6、具备一定商务礼仪知识。部门介绍也许我们的工作看起来很琐碎，无法体会到销售的激情或研发的深沉，但是作为支持各部门能够正常高效运转的服务平台，我们的任务就是确保公司的正常运作以及生产稳步、正常的进行。如果你是个细心耐心有责任心的同学，那么我们诚挚的邀请您加入我们的团队。  
网站前台产品经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司为员工营造舒适的工作环境和广阔的职业       发布时间：2014-03-17职位描述工作职责 1.提炼用户的内容需求，根据用户需求和公司战略，完成网站发展规划； 2.制定网站产品计划，并定义有效的关键绩效指标，带领团队推进计划的落实，对KPI负责； 3.设计并不断优化网站信息架构，通过结构化内容的组织和建设，强化用户对网站的认知； 4.依据敏捷设计方法，和用户体验设计流程等，带领团队开展网站设计和改版工作；   岗位要求 1.本科或上学历，3年及以上网站产品管理和运营经验； 2.对用户体验有深刻理解，能够带领团队进行敏捷项目推进； 3.对数据敏感，能够通过定量分析工具对产品工作的结果进行监控和评估； 4.出色的团队协作能力和沟通能力，缜密的逻辑思维能力，可以进行有效的时间管理，并能够输出方法论； 5.有大型门户网站、行业网站产品管理经验或创业经验者优先； 6.具有2.0的设计理念和全站规划能力，具备网络运营能力更佳。  
前台	     2k-3k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 这是一个赋予企业活力的工作！       发布时间：2014-02-18职位描述岗位职责：1、公司日常行政管理。2、公司社保、招聘等工作处理。3、公司办公室管理等。4、领导临时交待的工作。  
前台	     2k-4k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，周六日休息       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责：1、负责公司前台接待工作；2、负责公司电话转接、收发传真、文档复印、预定机票酒店等工作；3、负责员工考勤和外出、请假等各类表单；4、负责公司办公用品采购及日常发放、管理工作，协助管理办公环境和安全卫生等工作，确保后勤保障；5、负责会议室管理，公司发文管理；6. 配合行政人力相关工作及处理各类突发性事件；7. 完成部门领导交办其它事宜。任职要求：1.     一年以上行政相关工作经验，大专以上学历，文秘及相关专业者优先；2.     形象气质好，普通话标准；3.     具备较强的学习能力，做事认真；4.     思路清晰，沟通影响力较强；5.     亲和力强，优秀的语言、文字表达能力和沟通协调能力；具有较强的责任心、以及服务意识和6.     积极主动，认真、细致,良好团队合作意识及人际关系处理能力、能够在压力下工作。7.     熟练使用办公软件，具备基本的网络知识；8.     互联网、软件行业经验优先考虑。公司简介：北京掌上汇通科技有限公司成立于2010年，公司与国内三大电信运营商、各大金融机构、第三方合作伙伴等紧密合作，打造面向移动互联网的全方位支付能力。目前，掌上汇通服务的客户包括中国移动、中国电信等国有大型企业，也包括百度、360等互联网巨头。基本实现了对国内移动互联网用户的全覆盖。公司地址：东城区藏经馆胡同2号圣唐古驿文化创意园2层掌上汇通网站：https://www.paypalm.c  
前台	     2k-3k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 靠谱的团队，期待你的加入！       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责： 1、公司总机转接及来访客人的接待工作； 2、公司固定资产管理、维护、保养及送修； 3、公司办公环境维护及监督，维修跟踪； 4、负责票务、酒店的预订；名片印刷、信件收发、饮用水订购、办公用品领用登记，公司用电的购买等； 5、协助本部门同事组织公司各项活动； 6、完成部门日常行政事务的处理和领导交办的其它工作任务，完成上级主管交办的其它工作。   任职要求： 1、大专及以上学历，普通话标准，形象气质佳，声音甜美，较好的语言表达能力； 2、具有1年以上前台、秘书、行政类相关工作经验； 3、熟练使用常用办公软件； 4、具备一定的公关礼仪常识，有良好的职业道德，有较强的时间管理、统筹安排能力；； 5、较强的服务意识，愿意主动承担工作，工作细致、认真，学习能力强； 6、头脑灵活、悟性好，有良好的沟通技巧和协调能力； 7、简历必须附带个人照片。    
前台	     3k-4k#上海# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 可爱的伙伴，nice的老板，无限的发展！       发布时间：2014-03-12职位描述职责： 1、转接总机电话，收发传真、信件和报刊； 2、接待来访客人，并通报相关部门； 3、管理办公用品，管理打印机、传真机、复印机等办公器材； 4、打印、复印文件和管理各种表格文件； 5、承办员工考勤和外出登记； 6、安排约会、会议室及差旅预定； 7、保管各种手续、手册； 8、更新和管理员工通讯地址和电话号码等联系方式； 9、协助组织公司活动； 10、处理领导交代的其他事务。 要求： 1、熟练运用OFFICE等办公软件； 2、工作认真细致，责任心强， 3、具有良好的沟通能力，普通话标准； 4、具有强烈的服务意识和爱岗敬业精神； 5、形象好，气质佳； 6、具有一定英文能力者优先；  
前台	     2k-4k#上海# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 在这里，有事做，有钱拿，有所期待。       发布时间：2014-02-10职位描述职位描述: 外貌端正、口齿清晰、人品好、反应敏捷、刻苦努力。 有上升空间和发展前景。公司会根据你的特点做职业规划。   高速发展的创业团队，已具有盈利规模。 在这里，有事做，有钱拿，有所期待。 我们期待更多有志之士的加入，分奖金，拿分红，享期权，当土豪！   我们不介意你初出茅庐，只要你有理想，有动力，我们就对你有信心。 我们当然欢迎你有经验，将你的经验转化成产品品质，人生必将辉煌！  
前台	     2k-4k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 国家法定假日 弹性工作时间       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责 1、负责前台电话的接听和转接，做好来电咨询工作，重要事项认真记录并反馈给相关部门，不遗漏、不延误； 2、负责来访客户的接待、基本咨询、引见和送别，懂得基本商务礼仪，遵守公司的接待服务规范，保持良好的礼节礼貌； 3、负责收发公司传真、信件、报刊、文件、快递等； 4、及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱； 5、保证前台所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算。 6、员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理 7、负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理； 8、负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作； 9、负责公司前台、咨询接待室的卫生清洁及桌椅摆放，并保持整洁干净； 10、协助办公室其他行政事务的安排及执行； 11、完成上级交给的其它事务性工作。 12、工作地点在南京浦口高新区。   任职资格 1、文秘、行政管理及相关专业大专及其以上学历； 2、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力； 3、熟练运用OFFICE等办公软件，具备基本的网络知识； 4、普通话标准、英语良好，有较强的沟通协调以及语言表达能力； 5、工作仔细认真、责任心强，为人正直、品行端正，积极主动、细心热情、有较强亲和力。  
前台	     2k-4k#上海# 经验应届毕业生 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景大       发布时间：2014-03-31职位描述1. 限女性 2. 形象气质佳，性格外向 3. 善于与人沟通，喜欢学习 4. 大专及以上学历，文科类优先  
前台行政助理	     2k-4k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 业务增长潜力大，良好的职业发展空间       发布时间：2014-03-31职位描述职责： 1)  负责处理客户电话及商机管理； 2)  与物业及相关部门沟通，确保办公室的日常运行； 3) 负责公司的差旅管理(酒店/机票预定等)；   任职条件： 1)  22岁-30岁，女，大专以上学历；  2)  口齿清楚，服务意识强，亲和力、沟通、协调、表达能力俱佳；  3)  熟练操作电脑及office办公软件的使用； 4)  具有团队意识，吃苦耐劳精神，能承受较强的工作压力； 5)  学习能力强，有进取心和事业心；好学易沟通，性格耐心细致。  
前台	     3k-5k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 小区环境雅致       发布时间：2014-03-14职位描述职位职责： 1、转接总机电话，收发传真、信件和报刊； 2、接待来访客人，并通报相关部门； 3、打印、复印文件和管理各种表格文件； 4、负责访客进出登记； 5、协助组织公司活动。二、岗位要求：1、1年以上前台行政经验者优先考虑；2、形象气质佳，长相标准，标准普通话3、熟练操作办公室软件word、excel、等；4、熟练操作打印机、传真机、复印机、扫描仪等办公设备；5、具有较好的语言沟通能力，性格开朗、具有良好得责任心及职业道德；  附最近生活照或艺术照一张。  
行政前台	     2k-4k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 行政 前台 形象好 气质佳       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责： 1、负责电话接听、转达，客人来访迎送、通报、招待等工作；  2、负责日常会务后勤（茶水、茶歇、投影电脑设备的协调准备、餐饮）；  3、负责协助领导或客户的资料复印、打印工作； 4、负责公司公文、信件、邮件、报刊杂志的分送； 5、负责公司员工考勤、安排面试等事务； 6、领导安排的其它事务。   任职资格： 1、22-26岁，形象好，气质佳，身高1.65米左右；  2、中文、行政或者酒店管理专业均可，一年以上行政接待工作经验；  3、熟练使用office办公软件（文档及表格处理）及自动化设备，具备基本的网络知识；  4、举止端庄，善于沟通交流，待人接物大方得体，有礼貌，日常化淡妆，懂得基本行政管理常识与商务礼仪。  
Java后台开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 选择将爱，选择您事业的起点！       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1. 负责将爱婚恋交友Java服务器的开发，系统功能设计和数据库设计；2. 参与Java服务器软件架构设计；3. 高质量完成个人承担模块或项目的开发和测试；4. 在开发过程中遇到的技术问题,进行技术攻关。    岗位要求：1. 精通java语言,熟练掌握Struts,Hibernate,Spring等开源框架；2. 熟练掌握MYSQL数据库，MongoDB数据库，有大数据应用开发与优化经验；3. 熟悉Nginx，Tomcat，WebIM，Centos6系统操作；4. 积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神。    优先考虑：1. 具备移动互联网App服务器端开发经验者优先；2. 有服务器运维经验者优先；3. 熟悉jsp技术、有前端页面制作经验者优先。  
java前端开发工程师	     11k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢迎加入京东金融集团       发布时间：09:26发布职位描述    岗位职责：       1.负责网页界面前端的页面构建工作，利用各种Web技术将设计转换成最终web界面；       2.整体页面结构及样式层结构的设计、优化；       3.配合开发人员完成项目开发；       岗位要求       1、本科以上学历啊，三年以上JAVA开发经验。   2、熟悉MVC设计模式，熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。   3、熟悉Java多线程开发，数据结构和常用的设计模式   4、熟悉SQL SERVER/ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。   5、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等。   6、熟练使用，配置，部署Weblogic，Tomcat等主流应用程序服务器。   7、熟悉规范化的软件开发过程和单元测试编程。   8、有Portal开发经验者和熟练使用HightCharts者优先。  
 高级java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：09:27发布职位描述岗位职责1、负责在金融系统的核心数据模型、服务、金融网关、WEB开发方法集成方面的工作2、金融产品模块设计和编码；3、维护和升级现有系统，修复系统缺陷4、撰写测试计划和用例，组织系统测试工作，负责测试结果 任职要求1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、能够领导开发工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的开发； 3、5年以上开发工作经验，熟悉B/S架构开发，熟练使用相关开发工具及应用服务器配置； 4、熟悉.net 或 java开发、数据库操作、熟练使用SQL语句、会存储过程、复杂查询等5、精通DIV+CSS网页布局，熟悉XML、Java_script，AJAX，JQuery库等web页面技术；6、具有良好的规范化、标准化的代码编写习惯和一定的文档编写能力；7、较强的学习和沟通能力，良好的团队配合意识，工作认真、敬业，能承受较大的工作压力；8、熟悉金融业务或电子商务业务者优先  
高级java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：09:27发布职位描述岗位职责1、负责在金融系统的核心数据模型、服务、金融网关、WEB开发方法集成方面的工作2、金融产品模块设计和编码；3、维护和升级现有系统，修复系统缺陷4、撰写测试计划和用例，组织系统测试工作，负责测试结果 任职要求1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、能够领导开发工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的开发； 3、5年以上开发工作经验，熟悉B/S架构开发，熟练使用相关开发工具及应用服务器配置； 4、熟悉.net 或 java开发、数据库操作、熟练使用SQL语句、会存储过程、复杂查询等5、精通DIV+CSS网页布局，熟悉XML、Java_script，AJAX，JQuery库等web页面技术；6、具有良好的规范化、标准化的代码编写习惯和一定的文档编写能力；7、较强的学习和沟通能力，良好的团队配合意识，工作认真、敬业，能承受较大的工作压力；8、熟悉金融业务或电子商务业务者优先  
 高级Java开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 14~17薪每年，美味免费三餐       发布时间：2天前发布职位描述岗位职责： 1、负责O2O平台的开发和模块设计 2、参与Ucase制定&场景设计   岗位要求： 1、对常用java框架(至少一种)有深入理解以及很强的实战应用能力 2、熟悉JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术  ； 3、至少4年以上工作经验，3年以上大型系统开发经验； 4、熟练应用mysql/oracle，数据库优化，性能调优 5、有大数据，nosql应用经验以及高并发系统和大型网站构建经验； 6、一线互联网公司2年以上工作经验以上优先。  
 JAVA开发工程师（高级）	     10k以上#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 打造全球最大的C2B平台       发布时间：08:30发布职位描述职位描述： 1、负责公司网站、ERP系统、BI系统等的开发和维护工作；                            2、参与软件需求评审工作，并对分配的需求模块进行设计与开发； 3、领导安排的其它临时工作等。 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、具有3年以上软件开发经验； 3、精通JAVA、J2EE规范； 4、丰富的Web开发经验，熟练掌握Html、JSP/Servlet、Jdbc、消息队列、任务调度等基本技术； 5、熟悉应用服务器（Jboss、Tomcat等）；有较强的分析及设计能力，熟练掌握OOD、OOP以及设计模式； 6、参与过大流量平台项目研发且对有高并发访问压力下性能调优者优先考虑； 7、认真细致、责任心强、善于学习、乐于分享，有良好的沟通及语言表达能力。    
 Java开发	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具体薪资可面谈，还有股份和期权       发布时间：09:33发布职位描述岗位职责：1、各种服务系统的设计、开发、优化；2、解决后端存在的问题；3、搭建、测试各种服务，评价其可用性与效率，为亿级用户服务做准备。 岗位要求：1、计算机专业本科以上学历，5年以上编程经验；2、扎实的计算机理论基础和算法知识，对操作系统有深刻认识；3、扎实的编程能力，对java, javascript等语言有丰富的经验和实际细节了解；4、对移动互联网项目有丰富的经验；5、学习能力强，适应能力好；6、熟练使用多种语言者优先。 让我提前了解你： 告诉我们你常去的网站，及ID，如果有自己的个人博客，我们也希望能拜读；让我们知道你最近两年都看了哪些书，方便的话把你在网上书店购书的交易记录截图发送给我们；如果方便的话，告诉我们你最近构思过的题目，我们喜欢你头脑中那些疯狂的想法。  
 Java/Python/C#网站后台开发工程师	     9k-18k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 网易游戏，高待遇，发展机遇大       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：游戏运营支持系统的开发和维护，主要包括：1、B/S架构的内部工作系统开发；2、C/S架构的游戏运营工具开发；3、游戏外挂的分析和检测；4、以及基于海量游戏数据的挖掘与分析。任职资格： 1、国家重点院校本科及以上学历，计算机软件类专业优先；2、有程序开发相关项目经验；3、熟练使用 Java/Python/C# 这三门语言中任意一种，掌握多种者优先考虑；3.1、对于Java 程序开发工程师，要求了解常用J2EE开发框架，包括但不限于 JSP/Servlet/Struts2/Sprnig/Hibernate/iBATIS，有实际开发经验者优先考虑。3.2、对于Python 程序开发工程师，要求会使用Python做简单的文本处理，了解常用的WEB开发框架，包括但不限于 Django/Flask， 了解FastCGI/WSGI基本原理，有实际开发经验者优先考虑。3.3、对于C# 程序开发工程师，要求会使用C#开发windows客户端软件，了解并能利用.NET Framework进行客户端开发，符合以下情况者亦可考虑：在VC/MFC方面较有经验；对软件逆向工程感兴趣，有一定的汇编基础知识。4、熟悉并能使用Mysql数据库进行数据存储，有SQL编写基础；5、了解Linux，能在命令行下工作，并有基本的Linux系统维护能力；6、了解HTML/Javascript/CSS，并能用代码编写简单的页面；7、具有高度的责任心、勇于承担责任；独立工作能力强，能承受较强的工作压力；8、积极勤奋、认真踏实、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神；9、有2年以上大型网络游戏经历，熟悉一款或多款网易旗下的网游者优先。  
 Java服务器端开发工程师与宠物	     8k以上#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪，人性化管理，团队氛围轻松       发布时间：09:13发布职位描述  Q:团子是做什么的？ A:宠物社交平台    将爱宠人联系在一起，提供全方面的信息，让养宠成为一件更简单、快乐的事。   Q:团子是什么样一只团队？ A:团子这个团队于2013年12月成立，现有成员6人；抱着对宠物巨大的热情，大家聚在一起，努力实现自己的理想。   Q:为什么选择团子？ A:1.高薪：票子多一切都变得美好了    2.热情：事情做得好不好，还是要看有没有内驱力。我们团队所有的成员都是宠物的大fan，了解需求，渴望实现。    3.理解：团队气氛融洽，友善平等；扁平管理，交流无障碍妥妥的。 ———————————————————————————————————— app服务器端开发工程师   岗位职责:   1、参与服务端的架构设计,并负责详细设计和编码; 2、对数据进行存储,查询,分析,统计,为前端提供高性能的数据存取接口。   任职资格： 1、具备app服务器后端开发经验。精通至少一种服务器端编程语言；   2、2年以上JAVA开发工作经验，有独立服务器，数据库搭建工作经验；   3、精通MySQL，熟悉数据库配置、开发，有较强的SQL编写能力；熟悉主流服务器配置、开发；   4、熟悉使用版本管理系统（如：GIT）；   5、熟悉UNIX脚本语言编程（如：Python/bash）；   6、了解ios/Android手机平台开发者优先；   7、具备较强的学习和沟通能力，具备较好的团队合作能力；   8、能往独立完成项目开发或平台研发方向的目标；  
 Java开发工程师	     5k-10k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖金 运营分成 带薪休假 期权股份       发布时间：09:20发布职位描述职责描述：1. 负责概要设计、详细设计、开发计划的编写和进度管控。2. 参与产品技术架构设计，为开发人员提。供技术指导3. 负责解决开发过程中遇到的技术问题。4. 根据要求规范产品的研发过程，确保产品质量。任职资格：1. 全日制本科及以上学历，计算机、软件、通信相关专业。2. 五年以上JAVA Web项目或产品的实际开发经验，对BS模式下系统架构的搭建和高并发环境下架构及功能的优化有较丰富的经验。3. 精通j2ee、jsp、servlet、html、css、javascript、ajax，熟练使用jquery、extjs、flex等表现层技术，熟练使用struts、spring、webwork2、ibatis、 hibernate等常用的开源框架，有saas、sns开发经验者优先。4. 熟悉JVM及系统级信息通信技术，对多线程、socket、webservice、xml、json有实际的使用经验。5. 精通Weblogic、WAS、IHS等企业级中间件的配置和性能调优，熟练使用rose、ea等建模工具。6. 熟练管理和使用oracle、sqlserver、mysql等关系型数据库，有较强的表结构设计能力，精通SQL编程，在海量数据下编写和优化SQL语句有较丰富的经验，对nosql数据库有实际应用经验者优先。7. 深刻理解并灵活应用OOP理念和软件设计模式。8. 熟悉windows和linux环境下应用服务器及数据库的安装部署。9. 具有良好的沟通和表达能力，有创新意识，并能承受一定的工作压力。  
 Java开发工程师（数据方向）	     9k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱的团队，靠谱的事情，贴心关怀，有空间       发布时间：1天前发布职位描述工作内容数据产品web开发的工作技能要求：1. 热爱互联网数据分析，对数据敏感，做事认真，有团队协作精神；2. 良好的编程能力，熟练使用java，有一定的算法基础；3. 熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，熟悉Spring、Hibernate主流的开发框架；4. 熟练使用mysql数据库，熟悉linux环境；5. 本科及其以上学历，2年以上工作经历；  
 高级Java开发工程师	     10k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优美自由的工作环境，广阔专业的发展平台。       发布时间：2014-04-04职位描述  职责描述：   1.负责视频网站系统开发，架构设计和核心技术开发；   2.负责网站、手机、TV三端的高并发接口的开发。       职位要求：   1.精通Java，熟练掌握Java网络编程；   2.熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/iBatis/Struts）；   3.熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式，有Memcached/Redis/MongoDB缓存开发经验；   4.精通TCP/IP、HTTP等网络协议，精通socket网络编程，有用Java做大访问量高压力网络应用的经验；   5.熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Apache，Tomcat，Resin等应用服务器，掌握shell/awk等系统脚本工具；   6.熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库（Oracle、MySQL）；   7.熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS/Ajax 等页面技术；   8.熟练使用Eclipse/Maven/Ant/SVN等软件开发工具；   9.3年以上互联网开发经验，有CMS、视频系统开发经验者优先；   10.计算机科学或相关技术学科的学士，硕士学位（或同等学历）。  
 资深Java开发工程师	     13k-25k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 全员配备Mac 妹纸多 无限量零食       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述 负责参与蘑菇街数据平台产品开发及文档编写。   职位要求 1.Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；2.2年以上使用Java进行Web开发的经验，熟悉AOP、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；3.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；4.熟悉Python、JS、PHP者优先。  
 Java前端开发工程师	     6k-8k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 金融支付全系列产品的未来就交给你了       发布时间：2天前发布职位描述职位描述： 1、参与金融类系统的需求分析、编写，系统设计，DEMO编写、完成系统平台核心代码的编写和功能代码的实现； 2、参与产品的研发、设计、实现； 3、根据UI的需求，分析并给出最优的前台技术解决方案； 4、协同服务端工程师完成前端与程序对接； 任职要求： 1、三年以上前端开发经验； 2、能熟练使用photoshop、dreamweaver、eclipse等工具软件； 3、精通W3C标准及规范，并能按照规范制定前端开发框架和规范； 3、精通DIV+CSS、CSS hack、HTML5+CSS3、HTML、Ajax、JavaScript、Jquery、extJs等web前端开发技术，能熟练使用前端调试工具，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构； 4、了解xml、JSON等数据格式； 4、了解IE、chrome、firefox等主流浏览器之间的差异，具有丰富的跨浏览器开发经验（能解决多种浏览器兼容问题）； 5、具有WEB UI前端设计经验,对用户体验、交互有自己的见解； 6、有响应式WEB设计的开发经验； 7、对后端有一定了解（如JAVA、jsp）； 8、善与人沟通、责任心强、具有优秀的创造力和想象力、思维灵活、对web前端技术有浓厚的兴趣、能接收具有挑战性的任务、具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。 优先考虑： 1. 有美术功底； 2. 具有优秀网站的前端工作经验。  
 Java开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 待遇好，福利优，环境佳       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述1.蘑菇街网站产品的开发与维护，各种疑难杂症的解决与规避；2.蘑菇街后端应用的开发与维护。职位要求1.三年以上web开发经验，热爱技术，喜欢钻研；2.精通php/java，熟悉mysql，熟悉Linux；3.有分布式系统经验优先；4.熟悉一些开源框架者优先；5.有团队管理经验者优先。工作环境：1.公司统一配备Mac以及人体工程学的椅子2.零食、饮料、早餐全免费3.出国outing4.时尚舒适的工作环境  
 资深Java开发工程师	     12k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 萌妹子在旁，打代码完全停不下来！       发布时间：2014-04-02职位描述我们希望证明，一群单纯地喜欢自己做的事情的年轻人，是可以亮亮堂堂把事情做好、最大的，对，就是在中国。 我们致力于打造一个【华尔街范儿】的团队，因为我们是一群「高效」「激情」的信仰者，而且，我们希望团队里的每一个人都有充足的成长空间。 「高效」 开放、透明、平等、简单的公司氛围 没有繁琐的工作流程 只要你所做的能够得到用户的认可 OKCoin只会让你更OK 「激情」 我们希望每个人都在做着自己挚爱的事情 充满斗志，充满激情，甚至对于工作有点亢奋 在这里 没有一个职位是因为满足别人的需求而存在   我们所做的一切都是为了能够实现大家共同的理想   职位要求如下:1、精通java语言，了解c、c++、php等常见语言2、对整个 J2EE 解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通 J2EE 架构3、能够熟练配置apache,tomcat等服务器，熟悉eclipse等IDE 工具。4、熟悉Mysql、sqlserver、oracle等主流数据库中的一种5、精通struts、spring、hibernate等开源框架6、熟悉html、xhtml、css、javascript、ajax等7、熟悉常见的数据结构和算法8、编程基础杂实，逻辑思维能力强，思维清晰9、工作有激情，能承受压力10、3 年以上 WEB 项目经验11、具有较强的独立学习能力和专研能力，能够独立解决问题，能够独挡一面12、良好的团队合作意识和沟通意愿13、能够长期稳定工作14、正规大学理工科毕业,本科以上学历 符合以下条件的优先考虑: 1、熟悉mysql、apache、linux优先2、有大数据量、大并发量系统开发，大型网站应用系统开发和设计经验者优先考虑3、具有一定的需求分析与系统整体设计能力，能够设计良好的软件架构和良好的数据库的优先   ----------------------------------------------------------------------- 因信仰集结，靠兴趣组队，我们是OKCoin。我们是国内最正规的比特币交易平台。我们诞生在互联网金融最脆弱的时代，我们正在尽自己最大的努力去呵护比特币行业的茁壮成长。我们秉承一个理念，坚守一份信任，只为能够推动比特币这场伟大社会试验的进行。如果你也拥有同样的想法，那么就请加入我们，因为在这儿，你不仅仅是工作，更是对梦想未来的全力追求！  OKCoin的团队成员来自Google、阿里、百度等公司，公司已完成了千万美金级别的A轮融资，雄厚的技术和资金实力为公司的发展提供了有力的保障。   
 Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市公司总技术部，良好的福利（六险一金）       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责： 内部ERP、CRM、互联网等核心系统的开发及维护； 任职资格：     1) 3 年以上 Java EE 应用开发经验， 2 年以上大型项目开发经验； 2) 有成功的系统设计案例，能够根据需求，设计系统架构并制定详细设计规范； 3) 精通 JSP 、 Servlet 、 HTML 、 JavaScript 、 Ajax 、 Strust 、 EJB 、 Hibernate 、 JSF 、 Spring 、 EXT 、 DWR 等 JAVA 相关技术； 4) 精通面向对象设计方法，具有丰富的 OOA 、 OOD 、 OOP 以及 UML 经验，熟悉 Rational Rose/Together 等 UML 建模工具； 5) 精通 WebSphere/WebLogic/JBoss 等主流 J2EE 应用服务器；熟悉 MyEclipse 等 IDE 的开发和配置； 6) 熟练 SQL 编程，具备较强的数据库表结构设计能力，能熟练使用各种数据建模工具； 7) 精通 Java EE 系统架构，深刻理解 J2EE 架构的优缺点，具有大型基于 Java EE 体系结构的项目规划、系统架构设计 、开发经验，精通 Java EE 设计模式；        8) 具有 SSH 实战经验者优先。  
 JAVA开发工程师	     10k-20k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终奖、带薪年假、公费旅游       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、负责公司无线站点产品的研发； 2、参与前端系统分析与设计。    任职要求： 1、国家统招院校本科以上学历、计算机软件相关专业； 2、有两年以上的前端开发经验，掌握主流移动端JavaScript开发框架，掌握前端MVC框架者(如angular/backbone)优先； 3、熟悉移动端页面开发，有相关浏览器适配经验；  4、有Java B/S架构开发工作经验，熟悉SSH/Spring MVC、Maven等常用框架、工具及开发； 5、具有良好的代码规范、文档编写、学习沟通、领悟能力以及团队合作精神；  6、工作积极主动、细心，责任心强，有敬业精神，能在较大压力下完成工作。  
 Java 后台开发高级工程师	     8k-16k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大规模数据统计与分析       发布时间：2014-03-14职位描述工作职责：1、各类数据的 ETL；2、大规模数据统计与分析；3、运营后台建设。职位要求：1、2 年以上 Java 编程经验，精通 Spring/MyBatis 等常见框架；2、熟悉 Linux 基本操作，熟练使用 Shell/Python 等脚本语言；3、熟练使用过 Mysql/Oracle 数据库；4、有大数据处理相关经验者优先；有过 Storm/Hadoop/Redis/MQ 等经验者优先；5、参与过大型复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发者优先；6、研究过优秀开源软件的源代码并有研究心得者优先。    更多介绍与招聘信息：http://blog.jpush.cn/join-us/    
 Java开发经理	     8k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 与公司一同发展。       发布时间：1天前发布职位描述岗位职责： 1，带领开发团队，组织日常开发。 2，参与制定开发标准。 3，负责对开发人员培训。 岗位要求： 1，有一定的学习能力，有良好的沟通能力。（公司培训自主研发开发平台） 2，工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析能力;能承担重要工作。 3，良好的面向对象的分析和设计基础。 4，有丰富JavaEE相关软件开发经验。 5，精通UML。 6，了解配置管理。  
 Java开发工程师	     6k-9k#广州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 提供有竞争力的薪酬，年底分红       发布时间：1天前发布职位描述1、Java开发经验5年以上，有多个项目的实际经验 2、熟悉SpringMVC+Spring+Mybatis框架或者Struts2+Spring+Hibernate 3、熟悉Jquery、DWZ 4、熟悉MySQL  
 Java开发-互联网	     12k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 京东交易部门，电子商务核心部门       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1. 业务需求分析和系统结构设计；2. 负责核心代码的开发和维护；基本要求:JAVA基础扎实熟悉Spring、Struts、iBatis等主流开源框架及底层实现原理熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL／sqlserver等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力熟悉缓存技术和分布式系统理论有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先有开放平台相关经验者优先  
 中级Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀的技术团队。       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、负责移动互联网产品服务器端的设计和研发工作。 2、参与数据库设计、系统设计，编写设计文档。 3、根据设计文档，按时完成编码工作及单元测试工作；  岗位要求： 1、本科以上学历，三年以上JAVA开发经验。 2、熟悉MVC设计模式， 熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。  3、熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。 4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等； 5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。 6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 8、具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先。 9、有移动互联网行业开发经验者优先。      
 高级Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 乐于分享的技术团队。       发布时间：2014-04-03职位描述  岗位职责 1、公司核心互联网金融项目核心模块的研发工作，并进行单元测试； 2、参与公司核心互联网金融项目的需求分析，系统设计方面的工作，并撰写技术文档； 3、新技术的研究，汇报，实施以及培训工作； 4、参与项目的开发管理工作。   职位要求 1、三年以上基于Java的Web项目开发经验，有互联网产品设计开发管理经验； 2、Java基础扎实，良好的代码风格，理解Java反射机制和常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,Struts2, ibatis，Hibernate,jsp，lucence，CXF），熟练使用Junit(或者其他)进行测试代码的编写； 3、熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作； 4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术； 5、熟练使用Oracle数据库以及PL/SQL；了解基于分布式文件存储的数据库，如MongDB； 6、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器； 7、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战； 8、能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究； 9、大型互联网企业，金融，财务行业背景优先。    
 中级Java开发工程师	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 乐于分享的技术团队。       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责 :   1、公司核心互联网金融项目的研发工作，并进行单元测试。 2、协助高级工程师，参与系统设计方面的工作，并撰写技术文档。 3、新技术的研究，汇报，实施以及培训工作。 4、参与项目的开发管理工作。 任职条件 : 1、两年以上JavaWeb项目开发经验，有互联网产品开发经验。 2、Java基础扎实，良好的代码风格，理解Java反射机制和常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,Struts2, ibatis，Hibernate,jsp，lucence，CXF），能够使用Junit编写测试代码。 3、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术。 4、熟练使用Oracle数据库以及PL/SQL。 5、熟悉Linux环境以及简单操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache等开源的服务器。 6、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。 7、大型互联网企业，金融，财务行业背景优先。    
 Java高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一起奋斗一起欢乐的移动互联网团队。       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、负责移动互联网产品服务器端的设计和研发工作。 2、协助项目经理和技术经理，完成任务分工和认领。 3、负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作。 4、协助技术经理，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动。 5、负责解决线上产品运行中出现的技术问题。 6、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发。   岗位要求： 1、本科以上学历，五年以上JAVA开发经验（有丰富项目开发经验者，可破格录用）。 2、熟悉MVC设计模式， 熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。 3、熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。 4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等； 5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。 6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 8、有移动互联网行业开发经验者优先。   9、有较大数据规模和高访问系统的实践经验者优先；  
 资深Java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 绩效奖金 年底14薪       发布时间：2014-04-01职位描述      工作职责： 1. 网站功能设计和优化； 2. 核心模块设计与代码编写； 3. 系统性能优化，安全加固，保证网站稳定、快速、安全运行； 4. 前沿技术研究，难点攻关。  任职要求：： 1，3年以上JavaWeb开发经验； 2，Java语言基础扎实，对JVM运行机制、内存管理等有一定了解； 3，精通面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式； 4，对各种开源的框架有深入了解，要求有较强的源码研究能力； 5，精通Oracle、MySQL等关系数据库设计与开发； 6，熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令，能熟练编写SHELL脚本。 7. 有过android开发经验和了解php,python,ruby,perl,groovy等语言者优先考虑。  
 京东Java高级开发工程师	     11k-22k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 打造京东最强技术团队，电子商务，苦并快乐       发布时间：2014-04-02职位描述1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；   2、 五年以上使用java进行web开发的经验，熟练使用spring 、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；   3、 熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验   4、熟练Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC设计模式及spring、ibatis、struts2、maven、redis、mongo对分布式应用一定了解。  5、至少了解一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行一定的优化配置   
 web java 高级开发工程师 (常年有效)	     13k以上#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪酬福利，升职空间大，牛人多       发布时间：10:28发布职位描述内部推荐渠道，推荐人：琚建飞 应届生不予考虑， 勿投。 有意请加来往沟通：afeijjf2000    工作年限1年以上即可，有互联网工作背景优先   岗位描述 1. 按USE CASE进行业务需求分析和软件概要设计 2. 进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量和安全 3. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷 岗位要求 1. 精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验，至少熟练掌握一种主流的web框架，熟悉html/html5，javascript等 2. 精通servlet，java bean，JMS， memcached，bdb，ajax，jvm等，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式； 3. 熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言、Linux操作系统、常用版本管理软件操作（如SVN、CVS等）； 4. 有良好的软件工程知识和质量意识； 5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力； 6. 良好的沟通技能，团队合作能力。 特殊说明 国际技术部-Web Java 高级开发工程师（杭州） 招聘P5+层级工程师，滨江园区工作  
 Java开发工程师	     8k-16k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+带薪年假+员工福利+良好职业规       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、负责也买酒网站功能开发 ；2、参与相关业务的需求调研，撰写相关技术文档。岗位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上实际JAVA开发经验(必备)；2、精通Jsp/Servlet、Struts、Hibernate、Spring、Ajax；3、精通 Html、XML、JavaScript、CSS；4、能够熟练编写常用sql语句、函数、存储过程；5、具有丰富的项目开发经验，有较强的错误排查和解决问题的能力；6、有大型互联网或电子商务公司工作经历(优先)。  
 Java 开发工程师	     8k-12k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 广阔的发展平台、完善的福利待遇       发布时间：2014-04-03职位描述岗位描述   1.    负责为公司移动互联网产品提供稳定、高效的后台服务；   2.    应用的综合管理后台的开发和优化。       岗位要求   1.本科或本科以上学历，2年以上相关工作经验；掌握数据结构和操作系统原理等基础计算机理论知识；   2.熟悉java，掌握面向对象设计和开发技术，了解设计模式，拥有良好的编程习惯；   3.熟悉spring-mvc,hibernate,mysql等；   4.能基于linux shell进行简单的统计或服务管理工作；   5.良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作。  
 Java开发工程师	     7k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 开发产品线丰富，技术与能力可得到全面提升       发布时间：2014-04-04职位描述    工作职责： 1、  学习现有网站代码和数据库结构； 2、  新功能和业务的开发，主要包括对新功能的分析，相关部分数据库的设计，代码的编写，以及与前端的联调； 3、  可以对开发中需要使用的新技术进行比较高效的自学。       任职资格： 1、    2年以上web项目Java开发经验，主要包括参与过数据库设计，熟练使用Spring MVC+ Hibernate 进行功能模块的开发； 2、    拥有较好数据库设计能力，在以前参与的项目中有对较复杂功能模块数据库表结构设计的经验，精通SQL； 3、    在项目开发中，当遇到问题有独立思考和解决问题的能力； 4、    有性能优化的经验优先 。  
 Java开发经理	     15k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优美自由的工作环境，广阔专业的发展平台。       发布时间：2014-04-04职位描述  职责描述：   1.对领域相关的战略性技术的预研、研究、程序实现；   2.设计&架构部门研发技术方向、技术路线。参与领导核心技术、难点技术攻关，负责项目核心模块研发；   3.参与负责部门技术管理、团队培训、研发知识管理。       职位要求：   1.5年以上互联网开发经验，有大型互联网企业或大型视频网站开发经验者优先；   2.有服务端团队管理经验者优先；   3.计算机科学或相关技术学科的学士，硕士学位（或同等学历）。   4.精通Java，熟练掌握Java网络编程；   5.熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/iBatis/Struts）；   6.熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式，有Memcached/ Redis/ MongoDB缓存开发经验；   7.精通TCP/IP、HTTP等网络协议，精通socket网络编程，有用Java做大访问量高压力网络应用的经验；   8.熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Apache，Tomcat，Resin等应用服务器，掌握shell/awk等系统脚本工具；   9.熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库（Oracle、MySQL）；   10.熟练使用Eclipse/Maven/Ant/SVN等软件开发工具；  
 Java高级开发工程师	     12k-16k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪创业，你懂的       发布时间：2014-04-03职位描述薪资福利： · 基本薪资：12~15K/月 · 按月另计贡献奖金，可能超过基本薪资哦 · 早茶、下午茶，包你不会掉体重 · 午餐有餐补，晚餐大家搭伙一起吃 · 专属活动室，桌球、乒乓球、桌上足球样样有 · 看情况组织个旅游，素质拓展啥的也是常有的事 · 国家规定五险一金什么的就不说啦  岗位职责： 1、负责开发方案实施 2、负责系统性能持续调优    任职要求：  1、四年以上互联网产品Java后端开发经验 2、熟练掌握多线程开发及调优 3、熟悉JVM、Jetty容器，了解Java体系相关技术 4、具有MongoDB使用及调优经验 5、熟练操作Linux系统、熟悉Redis、Memcached等缓存机制 6、有UserCenter、IM系统开发经验者优先  
 Java开发工程师(中间件方向)	     9k-17k#杭州# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一年一次outing, 统一配备Mac       发布时间：2014-04-04职位描述职位描述   负责基础中间件产品的建设和维护；  负责存储、计算产品的建设和维护。  职位要求     熟悉HTTP/TCP/IP协议及socket编程;  有敏锐的技术洞察力和综合分析能力;  有技术热情，对开源技术有持续关注;  参与过日均百万PV项目者优先;  熟悉Hadoop体系，并有应用经验者优先;   
 资深Java开发工程师	     15k-25k#厦门# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要你是技术大牛，条件随便开。       发布时间：3天前发布职位描述岗位职责 - 设计并执行运行在浏览器和移动设备上的功能丰富和高效能的网络应用程序； - 创新和提高技术和方法，使产品变得更好； - 为经验不足的工程师提供培训。 任职资格 - 全日制本科及以上学历，CET-4以上或英文沟通流利； - 5年以上使用Java/J2EE商业软件开发经验； - 精通软件的设计模式和建模； - 熟悉网络协议如TCP / IP，HTTP，HTML，XML，JSON； - 熟悉数据库如Oracle, MySQL, PostgerSQL； - 熟悉敏捷开发流程，在敏捷开发环境有丰富的工作经验优先。  
 Java开发工程师/专家	     12k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 不仅是一份工作，而是一个靠谱的未来！       发布时间：2014-04-04职位描述职责描述： 负责业务系统的系统设计和开发实现。  职位要求： 1. 熟练掌握Java开发语言、Eclipse开发工具； 2.了解常用数据结构以及算法 3.有良好的编码风格和编程习惯，对程序设计有浓厚兴趣 4.java开发一年以上经验，做过大型项目开发 5.熟练掌握SSH框架 6.熟练使用Weblogic/Tomcat其中至少一种，熟练使用Oracle/MySQL/SQL Server等数据库    
 后端Java开发工程师	     15k-30k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 高度自由的技术氛围，丰厚的福利待遇奖金       发布时间：2014-04-01职位描述开发及维护饭本的后端服务和架构1. 3年以上 Java 开发经验2. 有大型互联网产品的服务器端开发经验3. 扎实的计算机基础，对技术有热情优先条件：1. 熟悉搜索系统2. 熟悉推荐系统3. 其他编程语言经验，如 Python/Scala/Clojure等4. 参与或发起过开源项目  
 Java后端开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 属于你自己的挑战领域       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述：   公司下一代产品的后端开发 1、进行s-HR产品后端开发，完成后台模型的实现与业务接口的封装；  2、根据业务需要持续进行产品的重构，保证产品后端的性能与稳定性；  3、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷； 4、其它临时创新性工作；   岗位要求：   1、全日制本科以上学历，有过大型java项目开发经验； 2、熟练掌握javaee开发技术，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式 3、熟练掌握时下流行的开发框架：Struts2/Struts、Hibernate/Ibatis、Spring等；  4、熟悉至少一种主流数据库（oracle、Sql server、DB2、MySql） 5、有一定关于系统架构方面的经验；     
 Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : “去哪儿网”聪明你的选择！       发布时间：2014-04-02职位描述工作职责 1．深入发掘业务需求为软件开发提供技术方案设计； 2．从事核心部分代码的编写、指导和培训工程师。 3．进行业务需求分析和软件设计职位要求 1．本科及以上学历，计算机相关专业；2．3年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Remoting/iBatis/Cache/Messaging/Workflow等）3．有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，jason，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）；4.熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有1年以上的大规模高并发访问的Web应用开发经验；4．熟悉基于Mysql等数据库的设计和开发、Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）5．熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等。 6．学习能力强，适应能力好；有潜力，有激情，自我要求高； 7.符合如下条件者优先：•        具有高并发交易系统开发经验；•        有key-value分布式DB经验；•        有大容量系统开发运营经验；•        有过hadoop应用及优化经验者；  
 资深Java开发工程师	     12k-22k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 15~16薪/年+项目奖金       发布时间：2014-04-03职位描述【硬性要求】： 1.至少三年以上工作经验 2.本科以上学历，研究生优先 【岗位职责】： 1.负责长连接Server的架构设计与实现 2.负责评估系统瓶颈，解决技术难题 3.负责团队内外的沟通 【岗位要求】： 1.三年以上服务器端开发经验 2.Java基础扎实，精通多线程、网络编程，熟悉TCP/IP协议 3.有实际的Netty、Mina框架使用经验 4.有Jvm优化、GC优化经验 5.熟悉Linux系统，对sysctl各项参数有所了解 6.思维严谨，态度积极，优秀的团队协作意识和沟通能力 7.有过千万级以上长连接服务器开发经验者优先  
 Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的工作氛围和晋升空间，充分的价值回报       发布时间：2014-04-02职位描述  工作内容：   负责优酷网、土豆网搜索相关工作。       知识/技能：   1、全日制本科及以上学历，具备三年以上的开发经验，有扎实的JAVA基础功底，了解设计模式，精通JAVA WEB开发、J2EE技术体系;   2、熟练掌握SSH、SSI开源框架，并有实际项目经验;   3、熟悉HTML5，熟练掌握javascript开发及JQuery等主流前端框架的使用;   4、熟悉mysql数据库开发及sql优化;   5、熟悉分布式开发、多线程开发、并发编程;   6、熟练掌握常用的Linux命令 、shell脚本;   7、有redis、memcache、mongodb等NoSQL经验优先；有大型网站开发经验优先；有移动web前端开发经验优先；熟悉servlet3.0优先。       素质要求：   1、对技术细节有浓厚的兴趣   2、对系统的性能及代码优化有浓厚的兴趣     
 Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术基底雄厚，团队文化积极向上。       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、负责基于Java架构的互联网平台的架构分析，设计及相关模块实现，完成项目研发；2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；3、配合技术经理进行技术决策，进行技术风险评估；协助、指导工程师解决关键问题；4、设计开发相关功能模块。岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上java开发工作经验；2、熟悉Web相关协议及交互过程，对Web常见设计模式比较熟悉，有TCP/IP经验者更佳；3、熟悉JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，有丰富的Web MVC（Struts、Spring，MyBatis等）开发经验4、掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL、PostgreSQL等主流数据库。熟悉Memcached、Redis等Key-Value存储系统者更佳；5、熟练使用shell、python等至少一种脚本编程；6、熟练掌握系统故障分析和性能调优的方法和工具，能够快速定位--并解决问题，保证线上服务稳定、高效；7、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神。   
 Java开发工程师	     7k-13k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 班车 年假 办公环境 饭堂 欢乐的氛围       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1. 负责BOS产品部设计开发：遵守设计规范.编码规范.数据库规范；进行供应链系统产品设计.编码.单元测试；跟踪和修复功能测试及集成测试Bug；2. BOS产品部产品开发辅助活动: 概要需求.详细需求.设计的评审；3. BOS产品部产品历史版本补丁开发；4. BOS产品部产品的客户支持: 提供战略客户现场性能.疑难问题的技术支持;参与客户调研，提供技术方面的建议;提单的技术部分验证.问题分析.工作量评估;客户机构的技术和疑难问题日常电话支持;   任职资格：1.全日制大学本科或以上学历，计算机应用.数学类.管理类.经济类相关专业毕业；2.精通Java.面向对象开发思想.熟悉数据库.数据结构与算法.系统设计及软件工程；3.3年以上Java开发设计经验开发设计经验,能够运用Java进行开发工作；熟悉常用数据库，比如：SQL Server，Oracle，My SQL；熟悉标准SQL语法，能编写复杂的SQL语句 ；4.有大型电子商务项目开发经验者优先；5.素质要求：踏实，有良好的合作精神和团队协作能力；较强的客户意识，较强的客户原始需求抽象能力；有较好的创新能力和问题解决能力。 关注金蝶最新招聘动态，欢迎关注微博：金蝶招聘 www.weibo.com/joinkingdee  
 Java高级开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 诚信金融，惠及你我       发布时间：2014-04-02职位描述岗位要求 ： 1、计算机相关专业专科以上学历； 2、三年以上J2EE系统分析、设计 和 开发经验； 3、Java技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架； 4、熟悉web开发及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery 等前端相关技术和框架） 5、精通 SpringMVC、Hibernate，MyBatis等开源框架； 6、精通MySQL的使用，精通Linux的日常运维工作； 7、有较强的沟通能力，学习能力和团队协作能力；工作环境（轻松、快乐、自由！）1，自由、舒适的工作环境；2、行业内有竞争力的薪资；3、双休+法定节假日+ 零食、饮料全免费；4、加班晚餐报销 + 加班打的报销；5、每年一次的体检；定期团队聚餐、户外活动等。   
 高级java开发工程师	     8k-12k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 入职期权 创业奋斗       发布时间：2014-04-03职位描述岗位描述：   1.          参与项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。 2.          参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。 3.          针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。   岗位需求：   1.          四年及以上Java EE工作经验。 2.          JAVA基础知识扎实，熟悉IO，多线程，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制 。 3.          熟悉Java EE相关的主流开源框架，如Spring、iBatis、struts等 。 4.          在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验 。 5.          熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验。 6.          熟悉linux下常用命令。 7.          对技术有强烈的兴趣，追求编写优雅的代码，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。   加分项：        个人blog、github账号。        有数据平台，搜索，广告领域开发经验。  
 资深java开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 流量大、并发高、成长期很多自主发挥的地方       发布时间：2014-03-11职位描述职位描述负责参与蘑菇街后端产品开发、架构设计。 职位要求1.Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；2.3年以上使用Java进行Web开发的经验，熟悉ssh等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；3.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；4.玩Python、lisp、clojure者优先，精通一些开源框架者优先。  
 Java高级开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们共同服务的产品，拥有2亿用户。       发布时间：2014-04-02职位描述1、 熟练掌握MySQL或Oracle数据库； 2、 熟练掌握Java基础知识； 3、 至少熟练掌握并使用Struts2、WebWork、JSF等WEB框架中的一种； 4、 至少熟练掌握并使用Ibatis或Hibernate框架中的一种； 5、 理解Spring的原理，并能熟练应用在项目中； 6、 理解JMS消息服务，并能熟练使用一种实现（如ActiveMQ等）； 7、 能够使用Ant和Maven等部署工具； 8、 了解NoSQL数据库及其应用场景； 9、 熟悉Linux系统，可以独立在Linux系统上部署应用； 10、了解过虚拟化及分布式等相关信息或资源。   此外,至少4年工作经验。     公司提供优越的工作环境、具有竞争力的薪资体系，以及职位的晋升。 我们重视每一位加入的员工，在这里您不仅获得应有的报酬，而且您的设计作品可以直接和我们的2亿用户交流。    
 Java服务端开发工程师	     5k-9k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 5险1金，带薪假，饭补       发布时间：2014-04-03职位描述1、熟练掌握主流的Java开源框架，如Struts2、Spring、 Hibernate、Spring MVC等； 2、熟练掌握html、css、javascript、ajax、JSP、servlet、xml等相关技术，能够跨浏览器编写javascript脚本等；熟悉jQuery开发优先； 3、熟悉web页面性能优化、数据库访问优化等，有较强的性能优化意识； 4、熟练掌握SQL语言和数据库设计，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库的开发； 5、理解面向对象编程思想，精通N层结构的软件开发模式，熟悉常用的设计模式和算法； 熟悉Linux的使用和维护；  
 资深Java开发工程师	     15k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 天猫电子商务海量数据海量访问的技术挑战       发布时间：2014-04-02职位描述岗位描述：1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议； 3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。岗位要求：1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架。 2. 具备良好的系统分析设计能力。 3. 热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。  
 高级JAVA开发工程师	     9k-15k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要你有能力不缺上升空间       发布时间：2014-04-01职位描述开发--高级JAVA开发工程师 薪资待遇：面议 职位性质：全职 人员需求：3人 职位描述:1. 高效执行团队负责人制定的开发工作任务，能协同、带领团队进行软件开发；2. 遵从系统架构设计，负责详细设计并在开发过程中对技术细节和难点进行解决；3. 负责撰写承担工作的各类文档，可独立、协同的执行单元测试计划；4. 参与运行系统的技术维护工作，确保系统稳定运行，保障业务的连续性；职位要求：1. 大学本科以上学历，计算机软件等相关专业，有三年以上的Java开发经验；2、语言基础扎实，对JVM运行机制、内存管理有一定研究，有过服务器调优经验；3、熟练使用Spring、Struts、Hibernate、iBATIS等框架；4、熟悉MySQL数据库开发；精通WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat/Resin等主流J2EE应用服务器，至少其中两项；5、有分布式架构设计开发经验，熟悉Lucene、Hadoop等开源产品者优先；6、对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用及研究，有开发经验者优先；7、具有大型站点开发、部署和性能调优者优先；有大规模数据处理经验者优先；8、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；9、具备较强的责任心、良好的职业道德，能承担工作压力； 应聘方式： 邮件主题请注明：岗位名称+姓名+手机号+在哪里看到职位发布（如智联/51job/朋友推荐…）   
 Java开发工程师	     8k以上#南京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇 发展前景       发布时间：2014-04-01职位描述岗位要求：    1、有大型互联网公司业务支撑系统开发或者数据管理系统开发经验者优先。有着良好的Java基础、Web开发功底；熟练掌握SSH框架的使用。    2、熟悉JAVA相关的IO、集合、基本算法及编程规范。    3、对相关流行的DB如Oracle/MySQL有一定的基础，例如，事务、锁的理解，并具有比较好的SQL编写及优化能力；    4、了解运用过NoSQL或者对大数据量处理等有经验更好。    5、熟悉WEB开发相关技术和开源框架，如HTML、Struts、Spring、iBatis等；    6、有较丰富的数据存储和查询系统（如Oracle/Mysql, Redis, HBase等）经验，对性能优化有一定的经验。    7、偏PHP优先 工作性质：       外派南京途牛网  
 Java开发工程师	     8k-10k#珠海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 年薪20万，提供万科房子一套       发布时间：2014-04-02职位描述职位要求：1， 熟悉J2EE应用服务器tomcat或jboss2， 对web集群，各种缓存解决方案有了解3， 能熟练书写和优化SQL，对Mysql 和 NODB 了解4， 精通OOA,OOP 5， 了解SSH框架，对设计模式有本质性的了解是初步的使用，掌握简单算法和数据结构。有设计模块功能和轻量级框架的能力6， 初步掌握多线程发开和调试,深入了解内存分配机制和回收机制 备注：工作地点在珠海！！！  主要从事服务器后台业务逻辑编写 和 openfire 二次开发和插件编写  
 Java开发	     6k-7k#广州# 经验1-3年 # 硕士及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+餐补+绩效奖金+期权       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1、参与公司产品需求的分析、设计；2、负责模块的开发、测试；3、完成测试缺陷的修改；4、平台模块日常维护工作；5、平台相关文档（测试文档、操作手册等）的编写；任职资格：1、2年以上java开发工作经验，熟悉面向对象思想，有良好的编程习惯和清晰的代码风格；2、熟练掌握Java/Java EE编程基础，了解Java EE设计模式和MVC模式；3、熟悉struts2/springMvc、Spring、hibernate/ibatis等框架中的一种；4、熟悉WEB前端技术：HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSP；熟练使用JQuery等主流JS前端框架；5、熟悉Linux系统常用命令，熟练使用Tomcat等应用服务器，有shell开发经验优先；6、熟练掌握SQL、熟悉Mysql数据库的设计开发，有存储过程开发经验优先；7、良好的沟通、表达、执行能力，团队合作精神，优秀的学习能力、问题分析能力和解决能力  
 Java开发工程师	     8k-10k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 心有多高，舞台就有多大！薪随您变！       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1、负责物联网项目的开发工作； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码 ； 3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试以及相关文档。   技能要求： 1、有扎实的Java基础，具备良好的编程习惯，掌握面向对象编程技术，具有两年以上实际项目开发经验； 2、熟练运用Eclipse开发环境编程，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器；  3、熟练运用Sql语言完成数据库操作，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle等数据库（至少其中一种）；  4、有Web开发经验，熟悉HTML、Javascript、JSP、XML；  5、熟悉Struts2，Spring，Hibernate，AJax开源架构；  6、对技术、业务有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，具备团队协作精神，精益求精的工作态度。  
 Java云系统开发工程师	     8k-15k#昆山# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 舒适的工作环境，美资企业，云系统       发布时间：2014-04-03职位描述职责: CDP Cloud系统业务开发：1. 参与云架构下人力资源Saas平台的产品开发；2. 基于产品专员提交的需求文档，在规定的工期与质量要求下，进行产品模块级或功能级的设计与开发；3. 参与产品运维，改进产品问题,保障平台的持续性服务；4. 钻研HR相关知识及计算机技能，提高HR系统开发水平； 任职条件: 1. 3年以上应用软件或SaaS开发经验，有HR，ERP，CRM系统开发经验者优先；2. 熟悉Java前端和后端开发；3. 熟练使用Spring、iBATIS、Hibernate、Struts等框架，及熟悉其设计思想和实现方式；4. 熟悉关系型数据库的开发，有PostgerSQL使用经验者优先；5. 熟悉JavaScript，jQuery；6. 良好的沟通能力，团队合作精神，抗压能力；    
 Java高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 14薪，五险一金，涨薪快，带薪休假       发布时间：2014-04-03职位描述1.计算机及相关专业，3年以上工作经验； 2.良好的JAVA基础，精通J2EE体系，熟练掌握常用JAVA开发技术和开源技术，关注技术。 3.熟练掌握Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术； 4.具备丰富的大型互联网系统设计经验，熟悉多集群、多机房环境下的分布式架构，具备海量数据研发和处理经验。 5.有HTML5前端经验者优先 6.具备独立思考能力，能承受较大工作压力。 7.有责任心，有良好的团队合作合作精神，优秀的沟通的能力。    
 初中级Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 硕士及以上# 全职# 职位诱惑 : IPO期权、美国机会、人性化，英文环境、       发布时间：2014-04-03职位描述Job Description: 1. Design and develop Zuora’s next generation applications using a combination of custom developed, open source, and off-the-shelf components.2. Understand the platform needs of other functional areas, and provide design and development assistance as required.3. Advocate, document, and follow best design and development practices.   Skills:1. Core Java developer with deep knowledge of threading, concurrency, and IO.2. Strong Object Oriented Analysis and Design skills.3. Passionate about engineering, security, scalability, and complex-system cost optimization.4. Good knowledge of JVM internals, MySQL performance/optimization, and distributed systems.5. Motivated self-starter, able to be highly productive working alone or in a team. Must work well with limited supervision, capable of juggle multiple priorities, and able to thrive in a fast-paced and demanding environment.6. A good command of the English language, both spoken and written.   Experience:1. Degree in Computer Science or Electrical Engineering, or relevant education/experience.2. 1-3+ years experience as a Software Engineer specializing in backend, platform, or infrastructure development.3. Experience with designing, developing, and supporting external APIs based on REST.4. Experience with distributed caching tiers.5. Familiarity with queuing systems, asynchronous messaging, and JMS.  
 Java中高级开发工程师	     6k-12k#上海# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇好 较大晋升空间       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责： 1.参与项目开发工作，分析理解开发需求，执行开发计划，协助搭建开发环境； 2.独立完成小型项目或小型需求的开发工作； 3.熟悉客户方开发流程和规范，并在项目开发过程中使用推广； 4.设计和编写代码； 5.项目文档编写，协助项目开发总结，及个人开发小结； 6.对项目和项目开发提出改进建议； 7.提供开发经验或培训资料，协助培训和经验分享。 任职资格： 1.计算机相关专业毕业，软件开发专业或者经过软件开发专业培训； 2.2年以上软件开发工作经验，有一定数量的软件开发商业项目经验； 3.扎实掌握软件开发的相关理论基础； 4.能够熟练地理解应用需求、制订开发计划、纂写开发用例、执行开发并撰写开发文档； 5.能够熟练使用开发软件工具； 6.具有良好的理解力和沟通交流能力； 7.工作认真负责，态度诚恳，勤奋向上。  
 资深Java开发工程师	     12k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业的氛围，良好的文化，完善的福利       发布时间：2014-03-24职位描述工作职责：1. 网站功能设计和优化；2. 核心模块设计与代码编写；3. 系统性能优化，安全加固，保证网站稳定、快速、安全运行；4. 前沿技术研究，难点攻关。 岗位要求：1. 3年以上JavaWeb开发经验；2. Java语言基础扎实，对JVM运行机制、内存管理等有一定了解；3. 精通面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式；4. 对各种开源的框架有深入了解，要求有较强的源码研究能力；5. 精通Oracle、MySQL等关系数据库设计与开发；6. 熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令，能熟练编写SHELL脚本。7. 有过android开发经验和了解php,python,ruby,perl,groovy等语言者优先考虑  
 Java中级开发工程师（1）	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 春节14天假，嗯哼       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责 1、从事公司P2P助农平台系列产品研发工作； 2、分析产品需求，根据规范进行系统概要设计和详细设计，从而对产品进行快速迭代开发； 3、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现； 4、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应产品和测试的各类技术问题； 5、负责根据产品需求对所属模块进行二次开发和交付； 6、编制相关的各类技术文档，并对所属模块发展提供建议和策略； 7、负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等； 8、完成其他交办的其他各类技术开发任务 职位要求： 1、本科以上学历，三年以上JAVA开发经验； 2、熟练使用主流开源框架，如Spring、MyBatis、SpringMVC、JBPM、Activity等； 3、熟悉ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL； 4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery/Bootstrap等； 5、熟悉使用Tomcat、Nginx等应用服务器软件； 6、熟悉使用powerDesigner、rose等UML建模工具 7、熟练绘制工作流，数据流，业务流等流程图利 8、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强； 9、具有规范化的软件开发过程经验者、具有单元测试编程习惯者优先； 10、有贷款、清算、财务等金融软件开发经验者优先。  
 高级Java开发工程师	     14k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 无忧的工作环境，有竞争力的薪资。       发布时间：2014-04-01职位描述主要职责：1.        参与网站产品及周边系统的需求分析、技术设计、开发与维护2.        深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法，以及基础服务3.        从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码的外部以及内部质量4.        负责代码和数据库规范的审核，指导和培训工程师职位要求：1．  计算机相关专业本科或者本科以上学历，3年以上业界工作经验，有互联网开发经验者优先考虑。2．  精通Java或者C/C++语言中的一种，具有Linux/Unix平台开发经验；熟悉PHP/Linux Shell等脚本编程优先考虑3．  熟练掌握socket网络编程，有消息中间件开发经验者优先考虑4．  良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力5．  熟练使用Mysql或者Mongodb数据库，掌握基本的SQL优化技术6．  具有良好OOP思想，熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作7．  具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情8．  勇于、善于在短时间内学习、掌握、运用新技术新技能；沟通能力强、抗压能力强我们提供的回报：1、自我价值的实现。你可以看到产品因为你的建议而变得更好用，成千上万的用户位次发出赞扬。2、个人水平的提升。你将与公司一同成长为中国移动互联网中举足轻重的力量。3、有竞争力的薪酬。高于业内平均水平的工资，丰厚的奖金。易到大家庭会为您提供：无忧的工作环境，有竞争力的薪资，在公司允许的情况下可观的RSU。  
 Java开发/前端/测试	     15k-30k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有期权,高薪酬,牛人多,上升空间大       发布时间：2014-03-27职位描述我们是阿里巴巴国际事业部,我们的网站AliExpress.com（全球速卖通，简称AE），是一个面向海外买家的C类交易平台，业务持续增长中，市场潜力相当于05年的淘宝，欢迎各路有志之士上我们的船。部门在快速发展,需要各个方向的人才,后端开发,前端开发,测试都需要 我不是HR,我会直接把简历推荐给老大 邮箱: sam.js@alibaba-inc.com 应届生勿投.  
 Java开发/前端/测试	     15k-30k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有期权,高薪酬,牛人多,上升空间大       发布时间：2014-03-27职位描述我们是阿里巴巴国际事业部,我们的网站AliExpress.com（全球速卖通，简称AE），是一个面向海外买家的C类交易平台，业务持续增长中，市场潜力相当于05年的淘宝，欢迎各路有志之士上我们的船。部门在快速发展,需要各个方向的人才,后端开发,前端开发,测试都需要我不是HR,我会直接把简历推荐给老大邮箱: sam.js@alibaba-inc.com应届生勿投.  
 Java高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 嘀嘀打车的旅程邀你同行       发布时间：2014-04-01职位描述招聘宣言===============================================我们从某度，某浪，某为，某秦，某客，某软，某古等大牛公司搜罗来：最闷骚的程序猿最没下限的技术宅最“不靠谱”的RD帅到万人斩的UE卖肾买macpro顶配的猥琐果粉码农长的像宋小宝的IOS组长神似张智霖的PHP负责人痴迷“变态教授无名”的小清新PM一个测试组是男组长带一堆女测试猿another测试组是女组长带一堆男测试猿拼时集体不洗澡、不洗脸、不吃饭、不泡妞、不捡肥皂～High时节操粉碎性骨折、下限离家出走～相信“相信的力量”啊啦啦～基本信息===============================================公司名称：北京小桔科技有限公司（我们就是嘀嘀打车~）所属行业：移动互联网公司性质：外资公司规模：300人公司地址：北京海淀中关村实在的岗位信息===============================================薪资区间：我们自认为还算有竞争力劳动保障：五险一金（试用期开始足额缴纳）其他福利：每日晚餐/下午水果/加班红牛咖啡/加班打车报销工作地点：北京高大上的公司介绍===============================================我们相信，移动互联技术可以让打车的体验更好。我们无需，在路边徘徊，对于未知只能祈求好运的到来，尤其是在雨雪等恶劣天气时。我们希望，通过嘀嘀打车让您更快到家见到家人，更快的赶到目的地会见客户。数千万体验过嘀嘀打车的用户都见证了那种自如、悠然的出行体验。希望您与我们一起让出行更美好。北京小桔科技有限公司，是国内首家通过移动互联网技术，开发新型网络智能叫车系统的公司。公司以创新和用户体验为宗旨，扎根服务交通运输行业。其首推网络智能叫车系统：嘀嘀打车，帮助乘客随时随地、方便、快捷的叫到出租车，帮助司机低成本，更方便的接受预订，通过降低司机空驶率，改善市民叫车体验，是符合节能减排、智慧城市、绿色出行的样板项目！现嘀嘀打车开放北京、天津、石家庄、徐州、呼和浩特、大连、上海、南京、南昌、南宁、杭州、武汉、西安、成都、重庆、广州、深圳、厦门昆明等30个线城市，每天为数千万乘客用户提供更加便捷的出行体验，成为全国首屈一指的的移动叫车应用平台。小桔科技的技术团队主要来自百度、华为等知名大型企业，运营团队主要来自阿里巴巴，如果你有意愿加入一家会创造奇迹的公司，如果你有意愿在大神级的技术团队学习成长，如果你每天上班不是跟取经一样，那小桔团队不会让你失望！     岗位职责 1）按照计划完成开发任务,保证开发的质量； 2）能理解业务流程，编写设计文档 ； 3）对功能模块进行测试，编写测试文档。  任职要求 1）熟悉Java及Web应用的开发，有良好的编码习惯； 2）熟悉spring、hibernate、struts、mybatis等开源框架，熟悉HTML、JavaScript、jquery、dwr、DIV/CSS、JSP 等Web技术； 3）熟悉Tomcat、Jboss、Weblogic等主流服务器的安装及布署； 4）熟悉使用oracle、SQL Server、mysql等主流数据库； 5）能快速融入团队，自我学习能力强，能吃苦耐劳，善于团队协作开发等；6）本科及以上学历优先。  
 中级Java开发工程师（2）	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的职业生涯规划及培训机制       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： 1、负责移动互联网产品服务器端的设计和研发工作。 2、参与数据库设计、系统设计，编写设计文档。 3、根据设计文档，按时完成编码工作及单元测试工作；  岗位要求： 1、本科以上学历，三年以上JAVA开发经验。 2、熟悉MVC设计模式， 熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。  3、熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。 4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等； 5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。 6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 8、具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先。 9、有移动互联网行业开发经验者优先。  
 Java中、高级开发工程师	     11k-22k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 京东打造最强技术团队       发布时间：2014-03-28职位描述众所周知京东已经获得了【虚拟运营商】的牌照，虚拟运营商在我国是个新兴事物，也是未来的一个发展方向，该项目为京东14年上半年的战略项目。现在招聘java开发工程师来完成这个京东战略项目，要求如下： 1、最好是工作三年以上，中级或高级开发工程师。暂时不招初级程序员 2、要求具有互联网开发经验（公司强制要求） 3、熟悉Linux操作系统常用命令 4、熟悉 linux\ngnix\jdk\tomcat\redis\Solr\ssdb 最好 京东的待遇虽然不是最好的，但也还可以。而且整个京东正处于上升期，未来必定有很多的发展空间。 有意者简历到：wangjinping#jd.com （你懂的，#替换为@）本人不是HR,也是程序员，直接负责该项目，欢迎大家简历过来。  
 京东商城 Java中/高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 京东商城-核心业务部       发布时间：2014-03-26职位描述薪水：15K+ 根据能力无上限岗位职责：1. 参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；2. 根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；基本要求:JAVA基础扎实 需要有互联网行业背景熟悉Spring、Struts、iBatis等主流开源框架及原理熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具精通编程工具熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL／sqlserver等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力熟悉缓存技术和分布式系统理论有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先有开放平台相关经验者优先  
 Java开发高级工程师	     12k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪诚聘       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责1、负责一条业务线的技术设计与开发工作；2、参与复杂业务系统的设计和核心代码的编写；3、负责业务需求把控、结构设计、功能开发；4、负责培养新的工程师。 任职要求1、本科及以上学历，计算机（软件）相关专业；2、熟悉SQL和数据建模；3、3年以上Java开发经验；4、熟悉XML、JQuery、Ajax；5、有大型互联网公司业务支撑系统开发或者数据管理系统开发经验者优先；6、有较强学习、沟通和理解能力，主动积极。  
 Java高级开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术环境好       发布时间：2014-03-31职位描述       二至三年服务器端或数据服务端的开发经验；在国内外知名互联网公司有工作经验者优先           精通Java语言，Hibernate及Spring框架； 熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架，了解其它编程语言，如C/C++或脚本语言； 对算法及数据结构有深刻理解； 对数据挖掘，机器学习及大数据处理有一定了解     有较强的学习能力，对新技术可以快速上手，并敢于使用新方法或技术解决问题； 对服务器端及数据相关的工作有很高的热情，对技术方案和代码质量有追求； 具有良好的沟通、团队协作、创新及一定的抗压能力         
 服务器端开发工程师（JAVA）	     15k-25k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术导向的团队氛围，全方位的福利待遇       发布时间：2014-03-27职位描述服务器软件工程师 职位描述：1、    编写服务器端的程序，参与开发互联网应用或迅速地创建产品原型等工作；2、    利用分布式系统、网络和大规模存储技术创建云计算的系统、平台与架构等。职位要求：1、  软件及相关专业本科以上学历；2、  具备扎实的计算机基础知识和2年以上开发经验；3、  丰富的Java或者C、C++经验，熟练掌握数据库设计以及使用；4、  有大规模数据中心/分布式系统相关经验者优先。关于点心： “点心”是专业的安卓系统级应用开发者，旗下“百度手机卫士”“点心桌面”等产品累计用户过亿，已正式进军海外，力争成为世界级的移动互联网领军企业。&sup2;  点心福利l  足额的五险一金：按实际工资标准缴费哦，公积金……你懂的！l  商业保险：补充医疗险+意外险+重大疾病险，子女也可免费享受医药费报销哦~~l  每年10天带薪年假：还有额外增加机会~~l  团队旅游：去青岛，西安还是？l  年度深度健康体检：我们深知，员工是我们最大的财富！l  优惠购买健身卡：身体是革命的本钱！l  无条件协助办理《北京市工作居住证》：不排队、不等待，符合条件即刻办~~（买房买车不用累计5年+子女在京入学免交借读费）l  免费美味午餐/食品饮料+每日特色下午茶：下午茶信息请自行优酷搜索“舌尖上的点心”或关注点心OS新浪官方微博l  电话补助月月发：没有充足的流量来体验互联网的乐趣？不会啦~~l  生育礼金：点心爸爸/妈妈很伟大，必须奖励！l  新生小点心的奶水费：奶粉很贵，每月的奶水费很给力！l  丰富多彩的团队活动：要努力工作，也要懂得平衡生活~~ 轻松、简单、互助的工作氛围：职场从此不再可怕  
 Java开发	     5k-8k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 你，就是技术领导者！       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述:   1、负责整个网上售票系统项目开发（包括前台、后台、在线支付系统等模块）；    2、负责编码，单元测试，按照功能组件的详细设计；    3、修复程序BUG，编写技术设计文档；    4、参与与其业务相关的需求变更评审；    5、参与新知识的学习和培训；    任职要求：    1、大专以上学历，2年以上工作经验；    2、熟悉Java语言及Eclipse、J2EE开发环境；    3、熟练使用Struts2、Spring、Hibernate等主流框架进行开发；    4、熟悉Oracle、mySql、Sql server等数据库，熟练掌握数据库编程的相关技巧，能够设计高质量的数数据库结构；    5、至少熟悉一种版本控制软件，比如SVN；    6、良好编程习惯和文档编写能力；    7、熟悉网上商城、BBS/CMS、银行、会员卡等相关系统开发的优先考虑。   8、具有强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。    
 资深java后台工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 气氛融洽，待遇优厚       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责：  1、负责公司业务服务端的研发工作；  2、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目。   职位要求： 1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上Java或php开发经验； 2、具有丰富J2EE架构设计经验，深入了解三层结构并具备实际工作经验，熟悉Struts，Hibernate，Spring等主流框架; 熟悉设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库和面向对象思想，熟悉TCP\IP/ WebService、SOAP/网络安全技术；  3、熟练掌握常用数据库操作，能够熟练进行编程，拥有优秀的数据库设计能力；  4、熟悉linux操作系统编程；  5、良好的沟通和团队协作能力以及方案妥协能力，适应创业公司的工作氛围。 6、互联网行业背景优先。  
 Java开发，高级开发	     9k-18k#杭州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 办公环境一流，福利好，妹子多       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述：大型分布式web应用系统的设计和研发，主要包括web应用的服务端架构设计和编码开发。任职要求：1.本科以上，计算机，软件工程，通信工程及相关专业；2．熟悉软件工程，面向对象的程序设计方法；3．熟练掌握java技术，对于面向对象模型和设计模式有 比较清晰的认识，熟悉j2ee、mvc等应用模型中至少一种；4.精通internet基本协议（如tcp/ip、http、smtp、ftp等）内容及相关应用；5．具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习 惯，能够编写高质量技术文档；6．有在大型it公司开发团队实习经验者优先，有ajax，flash，spring，struts 等开发经验者优先考虑；7．需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力；8．愿意与其他同事共同交流、探讨问题或完成任务，愿意帮助其他同事解决问题；9．愿意并善于向其他同事学习，能够学习新知识或掌握新技能；10．面对挫折时保持情绪的稳定，在比较艰苦的情况下或巨大的压力下坚持工作；11．主动提出自己的观点和意见，主动去发现可能存在的问题并设法解决；12.具有电子商务、金融行业、银行业、航空业经验背景的人优先。  
 Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网欢迎您       发布时间：2014-04-02职位描述   负责移动互联网后台应用服务的开发   根据开发规范与流程独立完成设计、编码、测试及相关文档       计算机或相关专业大学本科以上学历；     3年以上J2EE开发工作经验；     有1个以上大中型J2EE项目开发经验；     掌握SSH等开源框架模型；     熟练使用JBoss、WebLogic、Tomcat等中间件平台；     熟悉Linux平台，熟悉J2EE应用的建立及部署；     熟悉常用设计模式，面向对象的软件分析、设计方法OOD和UML工具。  
 Java开发工程师	     15k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 业内竞争力的薪酬、无限的晋升空间       发布时间：2014-04-01职位描述1、本科以上学历，三年以上相关工作经验； 2、熟悉个性化推荐、数据分析、数据挖掘、机器学习等领域的相关知识； 3、精通JAVA语言，对常用大数据存储分析数据库熟练掌握，如hbase、redis、bigtable等； 4、精通分类/聚类算法，并有相关实践经验； 5、具备较强的学习能力，具备较强的沟通能力； 6、有移动端推荐系统研发经验为佳。  
 高级Java开发工程师	     9k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+补充商业医疗保险 机会多多       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1. 研究现有主要开源技术，完成核心代码的开发工作。2. 独立承担后台开发任务。3. 配合测试部门完成测试。4. 项目上线后的维护工作。5. 协助研发经理、产品经理完成一些辅助性工作。 任职资格的具体描述：1. 三年以上java开发经验，二年以上电子商务网站开发经验。2. 精通J2EE相关技术3. 掌握javascript、jquery、easyui4. 掌握struts、Spring框架5. 熟练使用MySql数据库6. 较好的沟通能力，较强的团队协作意识  
 即时通信开发-Java	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱公司靠谱创始人，靠谱产品更靠谱薪资       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1：根据需求分析，设计，编码 2：对所负责的产品进行单元测试 3：能够持续的优化IM系统，为用户提供可靠依据。   资质要求 1：计算机相关专业本科学历 2:4年以上JAVA/J2EE开发经验 3：精通J2EE体系，掌握J2EE的常用设计模式 4：精通数据库设计，熟悉常用数据库产品 5：在可扩展 高性能  高开发  高稳定性系统设计 开发和优化方面有实际经验 6：熟悉敏捷开发者优先 7：熟悉分布式系统的设计和应用 8：熟悉比较流行的IM软件开发开源。  
 高级Java服务器开发工程师	     15k-30k#深圳# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作、高薪高福利       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、云端模块的设计与编码实现。  职位要求： 1、本科以上学历，3年以上Java/J2EE开发工作经验； 2、精通设计模式，并能熟练应用，优秀的编码能力； 3、熟练使用常见的开发框架，如SSH、JQUERY等； 4、熟练http/https协议，深入理解RESTFUL的设计思想； 5、熟练分布式系统技术，熟练EJB3/RMI/hessian/dubbo/等技术 6、熟练数据库MongoDB/MYSQL的设计与开发； 7、同时熟悉PHP技术者优先；   8、优秀的学习能力和团队精神。  
 Java高级开发工程师	     12k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 纽交所上市移动互联       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、设计、开发基于 j2ee 的 B/S 应用系统，编写技术文档；   2、进行单元测试；配置开发环境和数据库环境等。  任职要求： 1、全日制正规大学本科及以上学历，计算机或者通信相关专业；  2、具有扎实的Java编程基础，面向对象编程思想，4年以上Java服务器端开发经验；   3、熟练使用轻量级J2EE开发框架，包括Hibernate、Ibatis、Spring等；   4、熟悉Linux服务器的使用和操作；  5、至少熟悉mysql,oracle,sybase中的一种数据库，有sql优化相关经验者优先；  6、熟悉Tomcat、Apache等应用服务器和Web服务器；   7、能承受工作压力，具有强烈的责任感和进取心；  8、良好的团队协作能力，良好的沟通能力；  9、具有无线应用领域开发的经验值优先。  
 Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 新项目、新挑战       发布时间：2014-04-01职位描述岗位要求：           1、本科及以上学历，有JAVA研发经验； 2、高级工程师需要2年以上互联网服务开发相关经验；  2、熟悉JAVA、J2EE体系结构, 熟悉java开源框架；   3、对SSH、mysql熟悉并精通；     4、熟悉服务器部署，有大用户量服务开发经验者优先   5、具备cache技术（memcache/redis）使用和优化经验者优先； 任职要求：1、计算机相关专业全日制本科以上学历。2、3-5年以上Java项目、互联网开发经验、系统模块设计经验均可。3、深入理解面向对象编程和J2ee技术。4、精通各种开源框架，hibernate，spring，struts， jquery，ext等脚本框架。5、精通各种数据库（mysql，sqlserver，oracle等）中的一种或者多种，优化数据库。6、熟练使用UML等建模工具。7、精通Linux，window，并且能做一定的系统平台优化工作。8、精通各类主流应用服务器tomcat，jboss，weblogic，websphere等。  
 Java开发工程师-CRM	     10k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : CRM、广告客服系统的发展前景       发布时间：2014-04-04职位描述开发和维护公司多个商业运营系统（CRM、客户系统等）。 任职要求： 1.计算机相关专业日制本科以上学历 2.有企业级应用开发思想,深入理解面向对象编程和J2ee技术。 3.有企业级应用开发思想   对数据有敏感性   深入理解面向对象编程和J2ee技术。   精通各种开源框架，hibernate，spring，struts， jquery，ext等脚本框架。   精通各种数据库（mysql，sqlserver，oracle等）中的一种或者多种，优化数据库，有大数据处理经验的优先考虑   精通Linux，window，并且能做一定的系统平台优化工作。   精通各类主流应用服务器tomcat，jboss，weblogic，websphere等 除了java外，最好懂脚本（shell or python） 4.至少2年以上企业级应用开发经验，3-5年以上Java项目经验，3-5年以上互联网开发经验，1-2系统模块设计经验 5.学习能力，沟通能力，理解能力，规范的编程习惯，系统设计能力，能够承受工作压力  
 Java开发工程师	     6k-8k#苏州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展平台、完善的福利待遇       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：   1、负责平台的开发需求 2、参与与业务线同事共同完成产品规划设计 3、参与对规划产品进行架构设计，给出施工预期 4、负责产品开发、产品测试、产品上线及后期的产品维护   任职要求：   1、本科及以上学历，有3年以上JAVA开发经验 2、熟悉JAVA语言，及JSP、Servlet、Spring、Ibatis、Hibernate等Web开发技术，熟悉1种主流开发框架 3、熟练使用JavaScript、Ajax等技术；具有二年及以上Ajax开发经验或熟悉JavaScript 4、熟练使用Weblogic，JBOSS, TOMCAT等一种或多种Web/Application Server 5、具有Oracle或MySQL等数据库的开发经验，并对数据库优化有一定的理解 6、勇于承担工作压力，善于学习，有积极进取的创新精神 7、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作 8、有接口开发经验者优先 9、有金融或支付清结算业务相关项目经验者优先    
 高级Java开发工程师	     6k-10k#武汉# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展平台、完善的福利待遇       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：   1、负责核心代码的研发 2、负责现有系统代码优化，提高系统的性能及并发处理能力 3、负责解决开发过程中的技术难点问题 4、把握现有技术方向，对公司技术选型能提供协助     任职要求：   1、具备五年以上实际项目开发经验，有支付及系统开发经验者优先 2、精通Java编程，精通J2EE、SOA等软件架构 3、精通Oracle数据库，具备SQL调优能力，熟悉存储过程，触发器等使用；熟悉SQLSERVER，MYSQL等主流数据库 4、熟悉Unix/Linux操作系统，具备一定Shell编程能力 5、精通Spring、Struts、Hibernate、Ibatis等框架，对其源码有一定了解 6、熟悉HTML、XML，Javascript，熟悉Jquery,Dwr等框架 7、精通Socket通信，有多线程开发项目经验 8、熟练使用常用项目管理、版本管理工具  
 资深Java服务端开发	     8k-10k#长沙# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 最幸福的职业，玩游戏还有高薪拿~！       发布时间：2014-04-01职位描述  岗位职责：   负责智能手机网络游戏的业务开发。   职位要求：      对游戏开发充满热情，热爱游戏，热爱写代码；    Java和C++两种编程语言至少精通一门，注意是精通，而不是熟悉；    对网络编程有一定程度的了解，熟悉socket、http协议等网络理论；    良好的沟通能力和团队协作能力；    对工作认真负责，并力求完美；    能承受较大工作压力；    有智能手机程序开发经验者优先（用Java语言做过android原生开发，或者用过cocos2d-x引擎，或者用过ObjectC做过ios开发等等均可）；    熟悉Cocos2d-x游戏引擎，并能用该引擎进行手机游戏开发者优先；    用过CocosBuilder、CocosStudio、TexturePacker或者其他游戏开发工具的一种者优先。      
 Java飞信营销平台开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 十三薪、五险一金、有大牛       发布时间：2014-04-03职位描述职位描述 你是我们在找的Java大牛么？？？？让你的技术亮瞎我们吧~~~~~ 职责： 1、负责飞信营销活动的相关wap/web功能开发、主要涉及第三方飞信接口调测、第三方sns分享功能集成、wap/web活动页面自动适配等营销活动中需要的常用技术； 2、根据活动方案进行技术可行性评估，工作量评估； 3、根据软件需求文档，搭建系统开发框架，并一起进行代码开发，按时完成相应活动功能开发，配合完成功能测试及上线后的相关配合工作； 4、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。  要求： 1、能熟练运用java开源框架（Spring3/ibatis等）进行相关wap/web开发； 2、熟练java并发编程，并有一定的缓存开发经验； 3、熟悉Html/html5/Css等网页技术，熟悉Div+Css页面架构和布局方式； 4、熟悉Java/Jsp/MySQL、Javascript、Jquery开发； 5、熟悉RPC协议，有营销平台开发经验优先。  ----------------------------------------------------------------------------------- 我们的团队很年轻，我们的团队很有力，那些下午茶、零食小区、五险一金、年底奖金、年假、国外旅游、我们都不屑一提！作为一名高端大气上档次的工程师，这些才配的上你们：你！可以专注技术，公司提供完善的技术等级晋升体系，如果你可以，你将成为公司的技术资深专家！你！可以专注管理，如果你有过团队管理经验，你也可以成为研发部的team leader！你！如果是单身帅锅，这里有很多单身靓MM~~~！你！如果喜欢运动，这里有各种MMGG组织的运动大PA~~应有尽有！~~！........你！准备好了么？你，来了么？我们在等你~~~！  
 Java开发工程师	     6k-9k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 极好的发展平台和办公环境       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1）负责需求分析，完成系统设计和设计文档撰写；2）负责全网活动平台、客户端平台等系统的需求； 3）开发、代码优化、接口开发和调试；4）负责代码单元测试和产品系统测试；   岗位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业；2年以上JAVA平台开发经验，一年以上移动互联网或增值业务的开发背景；2.熟悉SSH框架、熟悉J2EE规范，能熟练使用Eclipse、Java、jsp、Hibernate、Jquery、spring、xhtml/html/xml/ajax/javascript等编程技术；3.熟悉JAVA多线程开发，熟悉memcache等缓存技术；4.熟悉SOCKET、FTP、HTTP、WEBSERVICE等协议接口开发；5.熟悉oracle、mysql数据库，熟悉linux操作系统，熟悉apache、tomcat服务器； 6.学习能力强，有较强的沟通能力、团队合作能力和执行能力；工作责任心强、积极主动、正直诚实、能够承受较强的工作压力；    
 高级Java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景涉及大数据量，独立承担项目的能力       发布时间：2014-04-04职位描述主要从事智能物流平台开发： 1,3年以上Java开发的经验，精通Java,大专以上学历 2，熟悉常用的开源框架Spring,ibatis,struts等，能了解他的原理和机制 3，熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉分布式、缓存，消息等机制，能对分布式常用技术进行合理运用，解决问题 4，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验 5，掌握Linux及大型数据库 6，学习能力及独立能力强，可以独立的承担项目 7，掌握一些前端的技术如JS,HTML5等优先  
 资深工具开发工程师（php/java）	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 一群很cool的人一起做很cool的事情       发布时间：2014-03-05职位描述职位描述 1.负责工程师研发工具的开发和维护； 2.负责公司内部管理、沟通、效率工具的开发和维护。 职位要求 1.认同一个优秀的技术公司应有一个非常优秀的工具文化； 2.思路清晰，良好的沟通能力和学习能力； 3.两年以上网站开发及维护经验，热爱技术，喜欢钻研，曾自己开发工具者优先； 4.具有开发团队技术管理经验，带团队者优先； 5.曾开发（并被使用）过项目工具、代码工具者优先； 6.搭建、使用、推广过phabricator，git者优先。  
 高级Java开发	     10k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司重点业务，发展空间大。       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1.协助项目经理分析、设计系统； 2.根据需求完成系统功能模块的设计与编码，负责功能模块单元测试与系统联调工作； 3.分析并解决软件开发过程中的问题，对产品与系统进行升级和维护； 4.负责相关软件技术应用与技术疑难的研究工作； 5.参与项目分析，配合编写相关项目文档与设计文档； 6.配合项目经理完成相关任务目标，制定相关开发计划与任务计划。 任职要求： 1．四年以上J2EE开发经验，注重程序安全和代码优化，熟悉常用设计模式，熟悉主流开源框架； 2．精通java编程，精通Hibernate,Struts,Spring等框架设计，且有实际项目开发经验； 3．熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流J2EE应用服务器； 4．熟悉Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库管理系统,且有实际开发经验； 5．熟悉Rational Rose 、 PowerDesigner等系统分析设计工具； 6. 熟悉XMPP和MQTT等协议； 7. 熟悉Ajax、jQuery、esayui，javascript等前端开发技术和相关工具； 8. 熟悉常见的SQL调优方法； 9. 熟悉openfire,jingle开源项目优先； 10. 熟悉nginx反向代理服务器优先。  
 初中级java开发工程师	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : O2O的最前沿；市场爆发期       发布时间：10:25发布职位描述工作职责：      参与电子商务前后端服务器程序的设计和开发工作    职位要求：      本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；         2年以上Java开发经验，精通常用Java开发框架，熟练掌握Spring，Hibernate/myBatis，MVC，Freemarker/Velocity等技术         责任心强，具备良好口头和文档沟通能力，能带领团队一起工作         加分项：痛恨不靠谱的产品经理，希望对产品有更多发言权         加分项：迷恋用技术解决问题，对代码质量、设计质量、工程质量有洁癖         加分项：经常把包裹从公司扛回家，和我们一样痛恨当前终端物流的体验差、无效率      
 高级java开发工程师	     12k-20k#北京# 经验不限 # 硕士及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪 福利好 平台大 机会多       发布时间：2014-03-27职位描述招聘人数：1人岗位职责：1、大型Web系统的设计和研发。职位要求：1、从事过互联网行业相关产品研发，具有三年以上Web项目开发经验；2、重点院校硕士毕业，计算机相关专业，优秀本科生亦可；3、精通JAVA 编程，熟悉Spring、Struts，Ibatis/Hibernate等开源框架；4、熟悉MySQL/Orcale等关系数据库应用开发，熟悉常用cache机制；5、熟悉常用Linux/Unix命令，熟悉Nginx、Resin等;6、具有较强的编程和解决问题的能力，能够独立承担任务；7、具有良好的团队协作精神，为人正直可靠。基本福利待遇：-每年基本工资13薪，额外丰厚奖金，完善规范的涨薪体制；-完备五险一金，医疗报销，补助；-高标准的年假，完善的假期体系；-每年免费旅游；-免费班车，生日关怀，员工体检，免费下午茶点等等。  
 Java Web开发工程师	     8k-10k#西安# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇，发展前景，下午茶       发布时间：10:36发布职位描述职位描述： 1、完成Web项目相关模块分析设计工作； 2、业务功能模块的开发； 3、项目整体集成及部署； 4、完成相关功能模块文档编写；   5、完成代码单元测试。 任职资格：  1.三年以上Java软件开发相关的工作经验；  2.掌握Java Web开发框架，比如Sturct2、Spring3、Spring MVC、Hibernate3等；  3.熟悉Java，具有扎实的Java编程功底，良好的编程习惯；  4.熟悉大数据处理技术者优先；  5.熟悉Mysql、NoSql(MongoDB)等数据库；  6.具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习；   7.强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力;  8.熟悉Socket通信者优先。     公司介绍：      恒坐标集团源于新加坡，致力于为全球不同阶段的公司及个人提供全面而专业的教育和科技解决方案，凭借专业的工作团队和信息网络支持，我们正在努力成为教育科技行业的领军品牌。       集团现有哈佛教育、朗域留学、夫子科技研究院三家分公司，分别为高端企业家、大中专院校毕业生、科技产品消费者提供包括哈佛行政总裁培训、美国名校留学、中小学移动教学平台和下一代可穿戴设备等高端产品，公司在各领域均处于全球创新前沿，以独一无二的产品和服务引领市场。       恒坐标的工作团队以美国TOP 10名校毕业生为主，掌握着科技和教育产业最新的趋势和动向，在不停变化的市场条件下，我们 坚持为客户提供最前沿和最全面的创新产品和增值服务，并努力搭建全球最大的教育服务科技平台。         
 Java开发工程师	     8k-13k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述:1、为基于互联网的B/S架构项目，编写服务器端的程序代码2、承担应用软件设计、开发任务，能独立地进行软件设计、编码和调试；3、能按照需求和设计文档开发指定的功能模块；4、参与系统和模块的测试、实施工作。 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历，3年以上java开发工作经验；2、精通java，对多种开源框架和工具熟练使用；3、精通SQL和数据结构，具有MySQL等关系型数据库开发经验；4、拥有良好的沟通表达能力和团队合作精神。  
 Java高级开发工程师	     12k-20k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制 管理团队       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述:1、负责核心业务模块的架构设计，系统性能优化、接口设计等2、负责技术相关分析，研究及制订相关的技术解决方案3、具有带领5人以上团队的管理经验者优先 4、负责网站改造、技术优化、项目重构 任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历，5年以上java开发工作经验；2、精通Java，J2ee相关技术和体系架构；3、熟悉mysql数据库，了解SQL优化；4、至少懂一种NOSQL技术5、熟悉LINUX操作系统，了解SHELL编程；6、熟悉SOCKET编程，有高并发、大数据处理开发经验者优先；有大型互联网项目的开发/设计经验优先；7、反应敏捷，具有较强的团队合作意识，具有较强的分析、设计能力和语言文字表达能力。    
 Java服务器端开发工程师	     13k-25k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 福利健全，团队氛围好，产品好       发布时间：2014-03-25职位描述任职条件：  熟悉国内外多种 IaaS、PaaS、mBaaS 业务，能够理解 B2D（Business to Developer）理念 对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践 精通 Java 语言。   理解敏捷开发的理念 认同并愿意实践单元测试和持续集成，对生产力工具有严重的依赖 热衷于学习与自我修炼，喜欢阅读英文原版技术资料 Github 使用者、有开源项目贡献者优先考虑    工作职责： 负责云通讯平台的设计与开发。  
 Java开发工程师	     18k-28k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金、免费水果、美女同事       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责： 1、从事服务端后台的开发，参与后端架构和产品的研发 2、从事垂直搜索引擎的研发，支持产品业务高速的发展 职位要求： 1、两年以上java开发经验，扎实的Java编程基础，熟悉常用的Java开源框架和Web开发技术 2、掌握常用的数据结构和基本算法 3、掌握面向对象的思想和设计模式 4、熟悉linux开发环境，掌握一种脚本语言的使用 5、具有较强的学习能力和团队协作精神 6、熟悉搜索相关技术，有Lucene/Solr/ElasticSearch的开源系统使用经验者优先 7、组织或参与GitHub、Google Code等平台上的开源项目者优先  
 Java开发工程师/高级工程师	     15k-30k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作帅哥多美女多福利好       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责： -负责高德业务平台的整体架构设计  -深入发掘业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案  -主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型  -从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师 职位要求： -本科或以上学历，计算机软件或相关专业  -五年以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用开发  -深入了解SSH等框架，熟悉Mysql/Redis，精通SOA架构设计，并有较为丰富使用经验  -熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用  -熟悉敏捷开发过程，对技术前沿与发展方向的敏锐洞察力，对卓越代码和优秀结构的强烈追求   -有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心  -有银行核心业务系统、信贷系统、保险系统等大型金融平台架构设计和开发经验者优先    -大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先  
 Java高级开发工程师	     6k以上#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高成长空间,期权激励,扁平管理       发布时间：2014-03-28职位描述岗位描述：1.负责公司核心应用产品的开发与实现；2.熟悉业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新  3.重点项目的设计方案评审与技术支持，平日技术难点攻关  4.负责编写服务器端的程序，参与开发互联网应用或迅速的创建产品原型等；5.负责软件开发过程中的问题分析和总结，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；6.进行研发氛围建设，提升团队整体技术水平任职资格：1.3年以上的编程工作经验，2年以上互联网开发经验 2.深刻理解面向对象的程序设计思想。熟悉J2EE、J2SE规范及体系，熟悉分布式应用系统的分层模式 3.熟练Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC设计模式及spring、ibatis、struts2、maven、redis、mongo对分布式应用一定了解。4.至少了解一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行一定的优化配置 5.具有丰富的大型数据库设计/编程/调优经验；熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/SQL Server/MySQL等)6.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7.互联网公司或创业团队工作经验者优先；  
 Java开发大牛	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 期权，奖金，保险，美女帅哥，旅游机会……       发布时间：2014-04-03职位描述【岗位职责】1. 负责Web开发、移动端服务器API开发；2. 熟悉java servlet/jsp，熟练使用base-servlet，struts，spring等web开发框架，熟悉html，javascript，css等WEB前端技术；3. 熟练掌握tomcat，jboss，bea weblogic等应用服务器的安装和配置；4. 熟练使用mysql、mongodb等数据库系统；5. 熟练使用jbuilder，eclipse等java ide；6. 熟练使用powerdesigner，plsql developer等数据库设计开发工具；7. 熟悉服务器API开发；8. 熟练使用svn等版本控制软件；9. 了解软件项目开发流程，具有较强文档能力，会编制各种项目文档。 【任职要求】1. 计算机或相关专业毕业;2. 精通Java语言, 3年以上JAVA设计开发的生产经验，具有2个以上JAVA项目（商业运行）的设计和开发经验;3. 对J2EE,RMI架构有较深入的理解；熟练掌握以下技术或框架：JSP，Servlet，EJB，JMS，JNDI，JDBC，WebService, XML, Struts;4. 熟悉软件开发的主要流程，可以根据指定要求快速完成设计、编码、测试等工作;5. 熟悉Eclipse开发环境和应用服务器系统, 如WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流J2EE应用服务器;6. 熟悉掌握多线程开发技术；7. 熟悉PHP、Python等其他脚本语言，有相关开发经验优先；8. 熟悉html5，以及常见JS开源框架，如jquery，有相关开发经验的优先。  
 Java开发工程师（个人支付方向）	     20k-30k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要您的加入，百度给您更大的舞台。       发布时间：2014-03-28职位描述工作职责：-支付产品软件的开发工作，包括需求分析、设计、编程和测试等-负责制定支付系统和其他系统的数据接口标准； -支付系统改进和优化，-配合业务、客服、结算等业务部门解决系统使用中遇到的问题，-负责支付新技术的跟踪和预研，能配合公司的技术决策和发展方向。  任职要求：-计算机及相关专业本科及以上学历，-5年以上JAVA架构软件开发经验，-3年以上第三方支付行业、电子商务网站、金融行业以及银行的个人支付项目经验,-能够负责支付系统开发、维护或者运营经验，-精通至少一个支付产品子系统解决方案及相关技术，-熟悉常见的加密方法和加密技术；-扎实的java基础，精通J2EE、SOA、OSGI等相关技术；-对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先；-具有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验优先；-熟悉MSSQL/Mysql/oracle数据库实际应用经验，-熟悉金融数据安全解决方案，  
 Java开发高级工程师	     9k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，考核加薪，假期，各种礼券奖品，       发布时间：2014-03-10职位描述  工作内容：  1. 攻坚各种疑难杂症，帮团队排除障碍； 2. 主导系统分析、架构设计、项目评审等日常工作； 3. 结合业务制定团队技术发展规划，总能做到技术先于业务的发展一步； 4. 引领团队技术方向，做技术领头人，为团队成员的成长做贡献； 5. 总是能够出现在解决问题的第一线，起到榜样作用   任职资格：  1. 精通MySql、SQL Server等主流数据库的开发； 2. 超过3年的JAVA实战经验，熟悉主流的J2EE框架及编程规范； 3. 熟练掌握各种工程实践，如：XP、TDD、ATDD、持续集成等一种或多种； 4. 精通如：Servlet、Freemarker、Struts、Spring、Spring MVC、ibatis、Hibernate、memcache、Maven等相关知识中的一种或多种； 5. 了解Nginx、Jboss、Tomcat、Apache、Lighttpd、Jetty等Web服务中的一个或多个； 6. 了解Linux服务器的常用操作； 7. 了解常用的一些前端框架，如JQuery、MooTools： 8. 对数字敏感，对算法精通，追求完美的代码设计，追求极致； 9. 乐意与人沟通技术，交流心得，帮助他人提高技术能力 下面的一些技能可以帮您加分++哦 有大型风控、监控等系统的开发经验（for 财务） 有财务、金融、支付等行业系统的开发经验（for 财务） 有大型CallCenter等行业系统的开发经验（for 客服） 有大型互联网系统的开发经验 有大型分布式系统的开发经验 有Scrum等敏捷开发的经验 有移动互联网开发的经验 研究过JAVA技术框架的各种内核源码 开发或参与过开源项目（Github上有项目更好） 了解Shell、Perl、Python等脚本语言 了解Hadoop集群的开发 了解Mongo、Redis或Hbase等NoSql的开发 心态好，不急于求成，不妄自菲薄、不怨天尤人、不吹毛求疵、不欺上瞒下、不好高骛远    
 Java开发工程师	     6k-10k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业公司，发展迅速，氛围轻松       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责：    负责谷居网站后端开发以及移动端接口开发 职位要求：    1. java基础扎实    2. 熟悉Spring，Struts2，hibernate，iBaits，jersey等框架    3. 熟悉html jQuery等前端技术，能使用chrome等浏览器debug    4. 熟悉Linux，Nginx，tomcat的部署维护    5. 熟练使用MySQL数据库    6. 注重用户体验的互联网重度用户 加分项：     1. 高并发高访问量互联网开发经验     2. redis，memcached使用调优经验  
 高级Java开发	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的薪资福利、技术平台和发展空间。       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责:1.负责网站基于云平台的互动社区、数据加工等应用系统后台逻辑开发；2.参与系统方案设计，负责代码编写及优化，解决疑难问题；3.完成项目组的协同配合工作及该岗位相关的其他工作。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.熟悉互联网网站应用系统开发业务流程，具有2年以上网站应用开发经验；3.有扎实的Java基础，熟练掌握IO、多线程、集合、消息处理等技术；4.精通J2EE开发，熟悉常用的设计模式，熟悉大并发、高性能的分布式系统设计及应用调优；5.熟悉Weblogic/Tomcat、memcached/redis、MySQL、mongodb等软件产品，有云计算及分布式数据存储环境下开发经验优先考虑；6.热爱软件开发，能不断跟踪学习新技术；7.善于沟通和分析能力、解决问题，工作认真负责，具有良好的团队合作精神。  
 高级Java开发	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 性价比极高       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1、在架构师的指导下完成详细设计说明书2、根据概要设计说明书及编码规范完成编码3、单元测试、集成测试。任职要求：1、要求计算机或相关专业本科以上；2、熟悉J2EE开发或熟悉WEB开发；3、精通JAVA，具有三年以上开发经验4、精通标准sql语句和存储过程的写法，熟练掌握mysql或oracle数据库的常用操作5、有较强的书面表达能力和英文阅读能力6、有团队合作精神  
 Java开发工程师	     8k-15k#上海# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 大数据 geek       发布时间：2014-04-01职位描述微瑞大数据Geek召集   第一，我们只招收geek；第二，我们只招收geek；第三，我们只招收geek. 大学没写过程序？脱层皮锻炼！否则直接飞走。这里适合写程序能找到快乐的人。 数学经常不及格？微瑞不歧视，但同事会虐待您。混在微瑞的人，以前数学不及格的，现在都在辅导别人做复变函数。 微瑞需要能在数字中奔放热情的有志青年。你可能名不见经传，但你一定不甘寂寞；你可能成绩平平，但你必须勤于动手；你可能不是老师的宠儿，但你一定特立独行。   我们有4千万用户兴趣，3百万词频统计。每天分析整理数万信息数据。一台服务器至少承载4千线程。灵性，拼劲你必须有其中之一。 微瑞主体使用Java，你以前可以不会，但你必须14天学到微瑞要求的水平，否则你工作在微瑞会很痛苦。   职位描述： 1. 负责网站主站及无线推荐排序系统开发维护等； 2. 协调配合各开发部门完成相应开发任务； 3. 负责推荐数据相关统计工作；  任职要求：   1.熟悉常用推荐系统和数据挖掘算法，能够衡量不同算法在不同环境中的应用； 2.熟练掌握struts2(spring)，JPA(hibernate)； 3.掌握tomcat, jetty, glassfish或其中一种； 4.掌握MySQL, Server SQL任何一种RDB； 5.强烈的责任心,学习能力及良好的沟通能力。  
 高级java开发工程师	     10k-20k#深圳# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的岗位福利，5天7小时工作制。       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、制定系统的整体框架，对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题； 2、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度； 3、负责组织技术研究和攻关工作，带领公司内部员工研究与项目相关的新技术。   任职要求： 1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，2年以上工作经验，1年技术架构师经验； 2、能快速掌握新技术并用于实际，具有较强的发现、分析和独立解决问题的能力，具有技术创新意识； 3、熟悉Java应用及数据库架构，能独立设计出高性能的、安全的、可维护的架构； 4、有丰富的SQL调优经验； 5、对三层或多层体系结构中间件技术有深刻理解。  
 Java开发工程师	     5k-9k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休、五险一金、年底奖金、带薪休假等       发布时间：2014-04-02职位描述杭州数游软件科技有限公司是一家致力于金融行业软件研发的高新技术企业。公司成立于2006年，现有员工300人，本科学历占80%以上。 金投网（ www.cngold.org）是杭州数游软件科技有限公司旗下综合性的贵金属投资门户网站。公司09年开始与商业银行合作，主推贵金属投资业务，业绩呈稳步上升趋势。目前已成为国内最大的黄金、白银贵金属投资咨讯门户网站。 公司提供广阔的发展平台、丰厚的薪酬、完善的激励制度和培训体系，广纳贤才。期待有希望成就事业、施展才华的有志青年加入我们这个年轻有活力、有抱负的团队，您将置身于激情四射、机遇与挑战并存的文化工作环境中，从而成就您的梦想…… 工作描述 1. 按产品需求进行进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。 具体要求 1. 计算机软件或相关专业；2年以上Java 互联网项目开发经验。 2. 精通Java语言及J2EE体系结构，具备面向对象编程思想，能熟练使用UML。 3. 熟悉Spring、SpringMVC/Struts2、iBatis/Hibernate等开源框架，理解MVC模式。 4. 熟悉MySQL数据库，熟悉Mongodb/Redis等key-value数据库，熟悉ehcache/memcache技术，了解缓存机制。 5. 熟悉ActiveMQ、JMS规范、多线程概念；能灵活运用设计模式。  6. 了解RESTful规范，有SpringREST实际开发经验者优先。 薪资福利：     1、富有竞争力的薪资+工龄工资+福利； 2、周末双休、享受国家法定假日、带薪年休假等基本福利； 3、公司提供完善的五险一金，公司提供工作用餐补贴；     4、享受年终奖等多元化的奖励措施，； 5、可以享受在职培训、生日祝福、特殊佳节礼品发放，每月部门活动津贴等，可以经常参加丰富多彩的文体活动等  
 Java开发工程师	     6k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 广阔的互联网金融行业发展空间 美女同事       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、    按照需求，负责和信业务平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作； 2、    根据开发规范编写各种开发文档及项目文档； 3、    协助需求方进行技术调研。   任职要求： 1、    计算机或相关专业，本科以上学历，英语4级或以上； 2、    熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、Struts、Hibernate或ibatis的开发技术； 3、    对Jsp、Servlet、Html、Javascript有深入的了解； 4、    熟悉linux操作系统者优先； 有互联网开发经验者优先。  
 Java高级开发工程师	     8k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 商业保险、绩效考核等等。。。。。       发布时间：10:36发布职位描述岗位职责1、负责公司新信息系统的上线实施和维护工作；2、负责关系数据库搭建、维护、优化等工作；3、对平台的开发工作进行项目配置管理；4、对公司数据库、应用系统，进行部分集；5、按照各部门需求，结合其他报表工具和文档工具进行报表输出；6、完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、电子相关专业；2、2年以上基于java/j2ee的系统开发经验；3、有OA系统、CRM、ERP等系统的开发经验优先；4、熟悉SqlServer数据库开发和管理，熟练JQuery、Ext等主流框架，熟悉javascript、HTML、CSS等web开发技术，熟悉Tomcat、Resin等web服务器；5、较好的沟通能力与分析问题能力。  
 Java开发岗位	     8k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱的事业+有竞争力的薪酬+初创团队期权       发布时间：2014-04-04职位描述服务器端   岗位职责：   * 按照公司的技术规范开发产品；   * 对自身负责模块的开发进度和代码质量负责；   * 参与产品的设计和功能更新；   * 按照给定的进度完成指定任务的编码及单元测试；   * 项目实施阶段进行系统的修改与维护；   岗位要求：   * 有 3-5年服务器端开发经验，熟练掌握面向对象开发思想   * 精通JAVA, 熟练SSH, 熟悉JPA, JAX-RS, EJB 规范   * 熟悉Oracle, MySQL等数据库设计与编程技术   * 熟悉或了解WebService, RESTful, WebSocket等技术, 有项目经验者优先   * 熟练使用Tomcat, Jetty, 或了解Weblogic应用中间件   * 有手机后台开发工作经验者优先(Android、IOS)   * 熟练SVN,GIT代码管理工具；   * 良好的英语读写能力   * 良好的编程习惯，对数据结构，算法，内存管理有深入了解优先；   * 有高度责任心、耐心、为人踏实，思路活跃, 并有良好的团队合作能力。   如有特别优秀者，上述条件可以适当放宽。  
 Java中级开发工程师	     3k-4k#广州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 待遇好，双休       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责: 1 和Android、iOS前端开发人员合作，完成后台系统开发和维护； 2 根据产品需求、设计文档进行系统分析、设计、编码等工作。   任职要求： 1 必须有2-5年以上Java软件项目开发经验 2 熟练使用Eclipse等开发平台 3 熟悉J2EE相关开发技术 4 熟悉Hibernate、Struts2、Spring等开源框架 5 有独立设计开发和解决问题能力，较强的学习、理解和沟通能力，及良好的文档编写习惯，有开发小组带队经验者优先 6 能操作流利的粵語。   福利待遇： 1、实行每天8小时，每周5天的工作制； 2、完善的社会保险，包括养老、医疗、工伤、失业、生育； 3、法定公众假期、婚假、丧假、产假、年休假等相关假期； 4、员工活动;根据员工职业发展需要提供各种专业培训，并为优秀员工提供良好晋升发展机会； 5、其它各种公司福利。  
 Java高级开发工程师	     8k-16k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 提供具有市场竞争力的薪资，广阔的晋升空间       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1.负责基于J2EE应用系统的设计、开发和维护；2.参与相关技术文档的编写；3.参与项目流程和开发过程的持续改进； 任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业；2.4年以上Java开发经验，良好的面相对象的编程思想；3.熟悉J2EE体系结构，熟悉MVC，熟悉设计模式；4.思路敏捷，良好的沟通能力和学习能力；5.有分布式计算或海量数据处理经验者优先；  
 Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一线平台，无限施展空间       发布时间：2014-04-03职位描述JAVA开发工程师岗位职责：负责商户平台的代码编写任职资格：1、2-4年研发经验，用于促销相关功能的研发；2、熟悉SSI框架，熟悉oracle或者mysql数据库；3、参与过大中型项目的研发，有促销研发经验者优先；4、熟悉jboss或者tomcat应用；  
 高级Java开发工程师	     8k-16k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 奖金丰厚，良好的工作和学习氛围       发布时间：2014-04-04职位描述1. JAVA基础扎实，开发实践经验丰富,3年以上JAVA研发经验；2. 了解分层体系结构思想，了解集群架构，熟练使用spring\myibatis\jquery\oracle相关技术开发；3. 经常研究、运用开源组件开发的经验；4. 对技术有热情，有主见，能深入研究、理解、实现新技术、重难点技术的独立工作能力；5. 良好的语言表达能力，逻辑清晰;6. 能够熟练运用各种设计模式，实现新或已有功能代码的封装、重构，质量提升者优先；7. 了解缓存、搜索引擎技术者优先。  
 Java开发工程师	     5k-10k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 丰厚年终奖 轻松工作氛围 …       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1、根据项目进度及任务分配，负责相应软件模块的开发；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、协助完成项目需求分析4、完成领导交待的其他工作。 任职资格：1、计算机软件、信息技术等相关专业大学本科以上学历，1年以上JAVA开发经验；2、熟悉Oracle、MySQL、SQL Server等主流数据库，熟练掌握SQL语言；3、熟悉Java、JSP、Servlet、JavaScript、Ajax等开发技术，有GWT/GXT, SWING开发方面的经验者优先；4、具有良好的沟通能力、责任心和团队合作精神；5、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。  
 高级Java开发工程师	     8k-15k#上海# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 公平的环境、足够大的发展空间，股权激励       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责 1、编写的方案文档、需求文档，并进行数据结构、组件和程序构架等设计工作，指导其它开发人员的编码工作 2、  负责项目核心业务模块的编码实现   岗位要求 1、精通Java语言，熟悉Java的核心语法，熟悉J2EE设计模式，具有java开发3年以上经验 2、熟练掌握基于Web的应用程序开发；熟练应用SSH2、JPA等相关技术；熟练掌握 HTML、CSS、Jquery等前端界面技术 3、熟练掌握Tomcat、webLogic等应用服务器配置应用 4、熟悉MS SQL SERVER或ORACLE等主流数据库，熟悉数据库结构设计，熟悉数据库管理系统的维护及优化 5、具备项目需求分析、技术架构设计及建模、系统集成的成熟经验 6、思路清晰，思维敏捷，具优秀的学习能力和研发分析能力；良好的团队激励和团队合作意识，强烈的责任心和解决问题的能力   7、经历过大型Java应用软件的分析、设计、编码、测试，全程参与者优先  
 Java开发工程师	     5k-8k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 公平的环境、足够大的发展空间，股权激励       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责 1、根据实际需求指定业务需求分析与设计 2、从事代码模块编码设计和开发及单元测试   岗位要求 1、精通Java语言，熟悉Java的核心语法，熟悉J2EE设计模式，具有java开发1年以上经验 2、熟练掌握基于Web的应用程序开发；熟练应用SSH2、JPA等相关技术；熟练掌握 HTML、CSS、Jquery等前端界面技术 3、熟练掌握Tomcat、webLogic等应用服务器配置应用 4、熟悉MS SQL SERVER或ORACLE等主流数据库 5、思路清晰，思维敏捷，具优秀的学习能力和研发分析能力；良好的沟通表达能力和团队合作精神   6、经历过大型Java应用软件开发者优先  
 Java开发工程师	     7k-10k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司规模大，晋升机制完善。       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1.充分理解项目需求、系统设计及系统架构2.参与系统设计，按时完成系统的开发编码及单元测试工作3.负责软件产品在客户现场的实施4.与其它团队进行密切合作，并提供必要的支持5.清晰明确地编写项目文档和工作记录。要求：1.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。2.熟练掌握JAVA开发语言，1年以上JAVA编码经验；3.有1年以上J2EE实际项目开发经验；4.熟悉HTML，CSS，JavaScript,JQuery,Ajax等网页开发的相关技术,熟悉BS的开发框架；5.熟悉 Spring、Ibatis或Hibernate框架优先；6.熟悉Linux操作系统下编程者优先7.熟悉Tomcat，或者JBoss等常用应用服务器优先；8.熟悉数据库编程和应用（Oracle/MySQL等），熟悉Oracle数据库,并对PL/SQL语言有一定经验；9.对软件工程的标准开发流程有一定的理解和经验；10.有电子商务或类似金融系统开发经验者优先  
 JAVA开发工程师	     6k-8k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 上升空间大，学习机会多       发布时间：2014-04-04职位描述　　岗位职责： 　　1. 按时完成网站开发工作; 　　2. 独立承担功能模块的程序实现。   　　任职要求： 　　1. 计算机相关专业大专以上学历，3年以上的互联网开发经验； 　　2. 精通Java编程语言；熟练应用数据结构和常用算法； 　　3. 精通Spring(含Spring MVC)、Ibatis框架； 　　4. 熟悉模板引擎技术，和jQuery框架； 　　5. 熟悉Mysql关系型数据库,有数据库设计经验,能够熟练应用数据库设计工具软件； 　　6. 有大型WEB网站开发设计经验，有大数据量高并发系统的构架设计开发和优化经验者优先； 　　7. 良好的团队合作精神和缜密的逻辑思维,善于学习，具有分析、解决应用问题的能力,善于与人沟通。  
 Java开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景，技术团队       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：1、按照研发标准过程，进行项目具体的设计、编码、单元测试（如需要还包括集成测试）、Bug修复工作。2、参加项目详细需求评审、设计评审和代码评审。3、协助项目经理进行项目各类变更进行影响分析。4、生产环境软件系统故障的诊断和修复。5、负责项目核心功能或关键业务的设计及开发。6、积极参与同行评审、技术交流等，学习和分享研发的经验和技术技能，共同提高研发效率和系统质量。7、按照软件项目计划以及项目执行计划按时完成各项项目任务。8、主动积极发掘、提出和规避项目各个环节可能存在的系统缺陷或项目风险。 9、参与网站SEO的分析、设计以及代码研发工作。岗位要求：1、本科及其以上学历，计算机、信息管理等相关专业，2年以上JAVA开发经验。2、熟悉2种及其以上的常用技术架构，例如：Hibernate，Ibatis，Spring，Struts，EJB；3、熟悉3种及其以上实现技术，例如：Java，Xml，Ajax，JavaScript，Html，Jsp；4、熟悉面向对象思想；熟悉面向服务，面向接口的设计方式；5、熟悉最少1种开发工具，熟悉最少1种数据库和Web服务器；6、具有较好的的分析逻辑能力，能够识别编码中的潜在风险；7、具有较好的学习能力和沟通技巧；8、拥有需求分析、软件设计和编码经验者优先；9、责任心较好；团结协作性较强；较好的逻辑思维能力；较好的创新能力。  
 Java服务端开发工程师	     6k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，弹性工作时间，双休，补助       发布时间：2014-03-28职位描述职责 1、基于游戏服务平台的核心模块研发和设计工作； 2、参与需求设计，从技术的角度优化产品设计与实现； 3、负责大数据高性能分布式处理系统的开发和部分测试工作； 4、能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目。 技能 1、熟练掌握主流的Java开源框架，如Struts2、Spring、 Hibernate、Spring MVC等； 2、熟练掌握html、css、javascript、ajax、JSP、servlet、xml等相关技术，能够跨浏览器编写javascript脚本等；熟悉jQuery开发优先； 3、熟悉web页面性能优化、数据库访问优化等，有较强的性能优化意识； 4、熟练掌握SQL语言和数据库设计，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库的开发； 5、理解面向对象编程思想，精通N层结构的软件开发模式，熟悉常用的设计模式和算法； 6、熟悉Linux的使用和维护； 工作年限 3年以上Java EE开发工作经验，熟练掌握java语言 项目经验 有知名网站开发经验者优先考虑 外语技能 CET-4优先考虑 其他 有较强的逻辑思维能力 较强的学习能力和自我管理能力 热爱行业，工作态度良好   工作认真负责、耐心细致，积极肯干，能吃苦，具有团队意识。  
 资深Java开发工程师	     10k-15k#杭州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 只要你够优秀，待遇没有上限。       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责: 1、负责淘宝使用人数最多的第三方软件“超级店长”的开发。 2、负责相关系统的设计与模块开发。 3、系统核心代码编写，能给团队带来新的思路与方法。   岗位要求: 1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2、2年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 5、掌握Linux 操作系统和MySQL；对sql优化有一定的经验； 6、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 7、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队； 8、了解HTML、CSS、JS优先，但不是必要条件。  
 Java高级开发工程师	     5k-10k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪年假、五险一金、利润奖、年终奖       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1、参与公司产品线、软件项目的设计、核心模块的研发工作； 2、参与产品需求，功能细节设计、参与设计评审； 3、参与互联网产品的需求分析，系统设计方面的工作，并撰写技术文档； 4、提高自身技术能力、知识共享、汇报日常工作； 5、负责组织技术研究和攻关，指导并解决技术要点、难点； 6、完成数据库设计建模工作，组织进行数据库的开发工作。 任职要求： 1、大专(含大专)以上学历; 2、3年以上工作经验; 3、具有产品开发经验,有互联网产品开发经验者优先; 4、具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心； 5、精通JAVA开发语言、熟练掌握Eclipse开发工具；熟悉HTML、精通Apache、JSP、Servlet等Web开发相关技术； 6、熟悉Oracle、MySQL、MSSQLSERVER等主流数据库； 7、熟悉使用struts、spring、hibernate等常用开发框架；查看、分析前述和其它Java开源项目源代码者优先； 8、精通J2EE，熟悉主流应用服务器如JBOSS、WebLogic、WebSphere中至少两种； 9、熟悉javascript，AJAX技术及jQuery/Dojo开发框架； 10、有Android开发经验，熟练使用Android平台进行移动终端应用开发优。  
 JAVA 服务端开发工程师（广州）	     4k-8k#广州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 最先加入员工，将享受初创人员待遇。       发布时间：2014-03-25职位描述职位描述 1、按要求独立完成服务器开发、调试和单元测试工作； 2、与前端工程师沟通协商相关接口； 3、修改相关Bug； 4、撰写相关设计开发文档； 5、配合公司管理要求完成相关工作。 任职条件 1、精通JAVA语言； 2、精通Struts2和Hibernate； 3、精通AJAX相关技术； 4、熟悉MySQL和SQL语句； 5、熟悉MyEclipse8集成开发环境； 6、熟悉SVN和JIRA等管理工具； 7、熟悉ExtJS的优先； 8、有Portal设计开发和JBPM相关经验的优先。  
 java开发工程师	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : wifi万能钥匙是发展最快的互联网项目       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责：1、参与部门内部项目的开发，设计。2、按时按质完成开发任务。3、编写相关文档。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，java基础扎实，熟悉常见的算法；2、3年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验； 3、熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Hibernate/ Cache/Messaging等）； 4、有Web及前端技术开发经验者优先（包括Javascript，ajax，json，jQery,prototype,ext,HTML，css，XML，MVC 类Web开发框架）； 5、熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常见SQL语句的书写； 6、清晰理解缓存，缓存设计和模式,熟悉memcache、redis等7、熟悉设计模式，有大型基础应用开发经验者优先； 8、学习能力强，工作认真负责；  
 Java开发工程师	     10k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 可以与技术大牛通力合作，发展不可限量       发布时间：2014-03-10职位描述职位要求： 1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；  2、3年以上Java和Web开发经验，熟悉Java EE,SOA,OSGI相关技术； 3、熟悉Spring、Ibatis等开源框架，对上述一个以上框架有深入的理解，能对框架进行重构和优化者优先； 4、熟悉MySQL数据库应用，对数据库查询优化有一定的了解； 5、熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践； 6、易于沟通，责任心强，富有团队和敬业精神； 7、有大型互联网公司Web开发和性能调优经验，大型网站的整体构建和架构设计经验优  
 Java开发工程师	     4k-6k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、交通补助、餐补、通讯费补助等       发布时间：2014-03-18职位描述职位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA项目设计、开发经验；2.精通Oracle、SQLServer数据库或其他主流数据库，熟悉SQL语言；3.掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式；4.精通Java语言，熟练使用Eclipse，能独立开发数据库、网络等应用程序；5.熟悉关系型数据库原理，能熟练操作常见关系型数据库（Oracle）；6.精通ibatis.7.熟悉BS结构展现层开发技术，能熟练编写JavaScript, JSP, Servlet, DHTML程序；8.精通jQuery等前端设计工具；9.有一定文字能力，能顺利阅读和编写开发文档。  
 资深Java开发工程师	     15k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一年有多次加薪机会       发布时间：2014-03-19职位描述工作职责： 1.编写负责模块的代码； 2.维护系统的正常运行和应急响应，包括生产维护、运维工具开发、故障分析和排查等； 3.编写负责模块的相关设计、维护文档； 4.改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能。   职位要求： 1.3年以上Java开发经验； 2.熟悉Spring及常用的Web框架如SpringMVC,Struts2； 3.熟悉MySql数据库及Myibatis； 4.熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache； 5.良好的团队合作和沟通技能；   6.愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。  
 Java高级开发工程师	     14k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高并发系统设计，需要有技术追求的人才       发布时间：2014-03-07职位描述工作内容： 1、从事赶集网交易中心的详细设计、数据库设计。 2、负责相关模块的开发和单元测试、压力测试。 3、针对现有平台提出优化建议并实施。 4、保障系统的稳定，高效和扩展性。   岗位要求： 1、熟练java在linux下面进行功能开发，熟悉常用java场景，典型框架； 2、熟悉java的io、多线程、集合等，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟练Linux常用命令；理解Http、Tcp、Thrift等协议。 3、熟悉Spring、MyBatis、Netty等框架，对web server有一定了解，对NoSQL有一定了解。 4、充分理解OOP设计和开发，有大型复杂系统设计经验；熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；  5、主动积极，有创业精神，思路开阔，有共享意识；具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力 岗位任职条件： 1、3年及以上java的开发经验，对java言理解深刻，对常用语言特性了解清楚； 2、熟悉常用框架，理解http协议及传输过程，能够熟练网络编程，对多线程开发有较多经验 3、熟悉数据库存储，对mysql或其他数据库系统使用熟练；  4、能够适应一定的工作压力 ; 5、有高并发系统开发经验者优先。  
 高级Java web开发工程师	     15k以上#北京# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 共创伟大公司       发布时间：2014-03-04职位描述1、五年以上使用java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、状态机等基础框架，了解JVM有调优经验 2、熟悉Spring、Struts、Ibatis、SOA服务框架等、了解其原理和实现机制 3、熟悉SQL，了解Oracle、Mysql或Sql server等数据库 4、熟悉Linux操作系统常用命令 5、熟悉Javascript，JQuery，AJAX等框架 6、熟悉Redis等现主流NoSQL数据库优先 7、对Nginx、Lua 有相关开发经验的同学可加分 8、有良好的团队合作精神和学习能力 9、有互联网行业开发经验  
 资深Java开发工程师	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大数据 实时计算 资深       发布时间：2014-02-13职位描述岗位要求1. JAVA基础扎实，深入理解成熟Java开源框架，如spring,mybatis,quartz等；2. 3年以上Java的Web开发经验，非常熟悉Servlet、Http规范及Tomcat、Jboss、Jetty等开源服务器；3. 熟悉Linux下的常用命令；有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。4. 熟练掌握MySQL，对Nosql技术有一定的了解；有扎实的JS功底及html,css经验者优先。5. 熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；6. 具有良好的沟通能力，对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。  
 JAVA开发工程师	     4k-8k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 加入我们，我们共同成长！       发布时间：2014-03-24职位描述岗位要求： 1.计算机科学与技术、软件工程或地理信息系统等相关专业毕业，本科以上学历；2.熟练掌握J2EE，熟悉SQL Server、MySQL或Oracle等数据库系统，具有一定的项目开发经验；3.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、AJAX等前台相关技术,熟悉W3C网页标准；4.熟练面向对象分析与设计，拥有良好的编码规范；5.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于表达和沟通,有良好的团队合作精神。 工作职责： 1.参与网络应用项目开发工作；2.在项目经理的指导下，完成软件功能的设计与实现；3.负责项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制；4.负责软件代码的编写、调试及后期维护；5.负责软件集成、部署、发布等工作。  
 京东商城 java中/高级开发工程师	     12k-24k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 京东核心业务部门       发布时间：2014-02-20职位描述薪水：12K+ 根据能力无上限岗位职责：1. 参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；2. 根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；基本要求:JAVA基础扎实熟悉Spring、Struts、iBatis等主流开源框架及原理熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具精通编程工具熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器熟悉数据库设计，熟悉Oracle／MySQL／sqlserver等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力熟悉缓存技术和分布式系统理论有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先有开放平台相关经验者优先  
 高级Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高于业内平均水平的工资，丰厚的奖金。       发布时间：2014-03-26职位描述主要职责： 1.        参与网站产品及周边系统的需求分析、技术设计、开发与维护 2.        深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法，以及基础服务 3.        从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码的外部以及内部质量 4.        负责代码和数据库规范的审核，指导和培训工程师 职位要求： 1．  计算机相关专业本科或者本科以上学历，3年以上业界工作经验，有互联网开发经验者优先考虑。 2．  精通Java或者C/C++语言中的一种，具有Linux/Unix平台开发经验；熟悉PHP/Linux Shell等脚本编程优先考虑 3．  熟练掌握socket网络编程，有消息中间件开发经验者优先考虑 4．  良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力 5．  熟练使用Mysql或者Mongodb数据库，掌握基本的SQL优化技术 6．  具有良好OOP思想，熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作 7．  具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情   8．  勇于、善于在短时间内学习、掌握、运用新技术新技能；沟通能力强、抗压能力强  
 高级linux后台开发工程师	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 职级晋升，年度调薪，五险一金，年度体检等       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述： 1、负责相关系统软件架构设计与开发； 2、负责相关业务子系统的重构和业务流程优化； 3、指导团队成员完成相关功能模块的开发。   职位要求： 1、编程基本功扎实，精通C/C++或java,熟悉面向对象技术； 2、精通TCP/IP协议相关知识，精通UNIX/LINUX环境和系统编程，深入掌握服务器编程模型； 3、精通MYSQL数据库和相关编程； 4、熟悉掌握TCP/IP原理以及常用的数据结构和算法； 5、有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展； 6、具备运维相关工具开发和团队管理经验者优先。  
 Java开发工程师	     6k-12k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们一起成长       发布时间：2014-03-05职位描述  岗位描述: 1.    深入发掘业务需求为软件开发提供技术方案设计； 2.    从事核心部分代码的编写； 3.    进行业务需求分析和软件设计，并编码实现；  职位要求： 1.    本科及以上学历，计算机相关专业；良好的英文读写能力； 2.    1年以上互联网或者其他企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程Velocity/FreeMaker,Spring,Hibernate/iBatis,Cache,Messaging,Workflow 等）； 3.    有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，jason，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）； 4.    熟悉MySQL或Oracle的数据库设计和开发； 5.    熟悉Redis，Memcached，Hbase，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发 6.    了解企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；  7.    熟练掌握数据结构、常用算法； 8.    思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 9.    热衷于互联网技术的研究和创新； 10.    责任心强，具备良好的团队合作精神； 11.    符合如下条件者优先： ·    具有高并发开发经验； ·    有SNS应用开发经验； ·    有移动互联网开发经验 ·    有ROR开发经验，会使用ruby语言 ·    有key-value分布式DB经验；  
 Java开发工程师 / Java developer	     12k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 用大数据进行信息安全分析       发布时间：2014-03-31职位描述职责:   - 负责公司产品的后端研发 - 可以独立开发系统的核心模块 - 能够快速对变更做出响应   需求：   - 三年以上J2SE开发经验，可以灵活的使用Java进行多线程编程，并熟练使用Spring MVC, Spring AOP, Hibernate - 掌握RESTful的相关框架(Jersey 或 Spring） - 熟悉Flume, Solr API及SolrCloud，了解Hadoop生态系统（HDFS, Zookeeper），懂得分布系统的基本概念 - 熟练使用Eclipse，Linux，MySql - 很强的自学能力并对新事物充满好奇 - 可以适应偶尔较大的工作压力 - 可以很好的阅读英文文档  
 Java开发工程师	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢迎爱电视、爱社交、爱游戏、对数据敏感       发布时间：2014-03-31职位描述1.参与乐视TV开放平台开发  2.按照项目需求完成对应功能的开发  3.参与项目测试、维护等工作    1.计算机、通信、数学等相关专业本科以上学历； 2.Java软件开发3年以上工作经验，互联网行业1年以上工作经验； 3.有较好的英语读写能力； 4.深入理解软件开发生命周期，有软件工程思想； 5.深入掌握 Java 语言及 JVM 工作原理；理解Java 多线程、使用过核心 API: I/O, Collection, Concurrent；  6.了解java B/S 体系架构，熟悉流行的MVC框架（struts2、Spring MVC）以及Spring AOP, Spring Security，hibernate3等框架体系； 7.熟悉 Xml schema、webservice、ws-security等规范； 8.掌握 事务控制，应用安全及Hibernate 二级缓存原理； 9.熟悉 Tomcat 配置以及调优； 10.掌握版本管理系统 CVS/SVN/Git 之一 11.工作积极主动，具有责任心； 12.良好的人际沟通及协调能力，并能够承受一定工作压力；   
 高级Java开发工程师	     15k-30k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 超级电视让你欲罢不能       发布时间：2014-03-31职位描述1.按照架构设计编写工程组件详细设计； 2.协助架构师共同设计及优化功能模块，参与设计评审； 3.编写系统核心模块代码； 4.参与代码检查； 5.参与乐视TV开放平台核心产品的设计与开发。   1.计算机、通信、数学等相关专业本科以上学历； 2.Java软件开发5年以上工作经验，互联网行业3年以上工作经验； 3.有较好的英语读写能力； 4.深入理解软件开发生命周期，有软件工程思想； 5.深入掌握 Java 语言及 JVM 工作原理；理解Java 多线程、使用过核心 API: I/O, Collection, Concurrent；  6.理解java B/S 体系架构，熟悉流行的MVC框架（struts2、Spring MVC）以及Spring AOP, Spring Security，hibernate3等框架体系； 7.熟悉 Xml schema、webservice、ws-security等规范； 8.掌握 事务控制，应用安全及Hibernate 二级缓存原理； 9.精通 Tomcat 配置以及调优； 10.掌握 Mysql 数据库以及优化； 11.掌握版本管理系统 CVS/SVN/Git 之一 12.掌握项目构建工具 ANT/MAVEN 13.工作积极主动，具有责任心； 14.良好的人际沟通及协调能力，并能够承受一定工作压力； 15.知识面广，思路开阔，有良好的分析问题和解决问题的能力。  
 中级Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : TV开放平台欢迎优秀人才加入       发布时间：2014-03-31职位描述职责   1.按照架构设计编写工程组件详细设计；2.协助架构师共同设计及优化功能模块，参与设计评审；3.编写系统核心模块代码；4.参与代码检查；5.参与开发者服务平台产品的设计与开发。   要求：       1.计算机、通信、数学等相关专业本科以上学历；2.Java软件开发5年以上工作经验，互联网行业3年以上工作经验；3.有较好的英语读写能力；4.深入理解软件开发生命周期，有软件工程思想；5.深入掌握 Java 语言及 JVM 工作原理；理解Java 多线程、使用过核心 API: I/O, Collection, Concurrent； 6.理解java B/S 体系架构，熟悉流行的MVC框架（struts2、Spring MVC）以及Spring AOP, Spring Security，hibernate3等框架体系；7.熟悉 Xml schema、webservice、ws-security等规范；8.掌握 事务控制，应用安全及Hibernate 二级缓存原理；9.精通 Tomcat 配置以及调优；10.掌握 Mysql 数据库以及优化；11.掌握版本管理系统 CVS/SVN/Git 之一12.掌握项目构建工具 ANT/MAVEN13.工作积极主动，具有责任心；14.良好的人际沟通及协调能力，并能够承受一定工作压力；15.知识面广，思路开阔，有良好的分析问题和解决问题的能力。  
 存储产品java开发工程师	     12k-14k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 虚拟化、云计算、网络和安全领域的领先技术       发布时间：2014-03-26职位描述1.    java web 开发 3-5年经验，对C++有了解2.    熟悉Web Service, Network, SNMP3.    对服务保障,监控网络熟悉,4.    偏后端5.    英语读写必须,听说会应用在和客户沟通,  
 Java开发工程师（中级）	     8k-15k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要我够努力，股票期权都会有我的份！       发布时间：2014-03-25职位描述职位要求:1、 按照软件需求编写概要设计、详细设计及代码；2、 对所编写的程序进行单元测试，与集成的设备或第三方接口进行联调，修复bug；3、 负责开发项目的规划、执行和管理；4、 与需求方深入沟通，根据项目组的需求，完成相关应用系统的设计和开发，准确实现开发需求；5、 配合公司各部门业务发展需要完成应用软件、网站开发任务。任职要求：1、 诚信、正直、热情，责任心强，具有团队精神；2、 有三年及以上Java程序开发经验；3、 熟悉基于Java的TCP/IP、http等通信编程；4、 熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；5、 熟悉数据库开发，熟悉常用的J2EE框架；6、 有大型项目经验者优先；7、 具有Web开发经验者优先；8、 工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。   
 java服务器端开发	     18k-30k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 上市公司、福利待遇好、五险一金、补充险       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：   1.游戏服务器逻辑的功能开发   2.参与游戏服务器的压力测试和性能优化   3.游戏服务器上线运营的技术支持       任职资格：   1.精通JAVA语言，对JVM有一定研究   2.熟悉面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式   3.熟悉HTTP协议，了解TCP/IP协议   4.熟悉MINA框架   5.本科及以上学历，计算机程序相关专业优先   6.大学英语四级水平以上   7.4年以上JAVA经验；3年以上游戏服务器开发经验   8.有过千万PV级以上的网站、服务器开发经验者优先，   9.有过同时在线2000人+的游戏服务器开发经验者优先  
 Java高级开发攻城狮	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 2000亿蓝领求职市场的技术架构挑战       发布时间：2014-03-25职位描述职责描述 1.参与部门内部技术研发工作、确保各系统高扩展、高效率、高稳定； 2.对接58招聘相关业务的产品和技术需求，设计技术方案并实施； 3.协助进行需求分析、需求细化、功能落实，编写系统架构、模块建模、数据库设计文档； 4.对部门内低级别人员进行必要的技术指导、定期进行分享； 5.进行核心代码的开发工作，保证代码质量，定期检查部门内部代码质量；  任职资格 1.计算机相关专业全日制本科以上学历； 2.精通Java语言，精通javascript，精通Mysql或者Oracle任意一种数据库的使用、熟悉windows和linux环境、掌握相应的开发平台，对算法有一定的了解，了解NoSQL产品，能够阅读英文技术文档； 3.熟悉IOS或Android中至少一种移动端的研发语言，熟悉HTML5； 4.2年以上的全职开发经验； 5.有良好的沟通能力，能够高效执行任务，责任心强； 6.有大型互联网经验优先、有高访问量系统核心研发经验优先。 其它：1、热爱技术，对业界新技术有较深入理解2、能独当一面，独立完成交付的工作  
 Java 开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 期权, 美资外企, 技术大牛, 弹性工作       发布时间：2014-03-24职位描述Job Description: As a member of FreeWheel MRM Core System team, to build and support FreeWheel’s own analytics products.  Qualification:   Smart, logical thinking with great technique interest and enthusiasm.  Computer Science related major with master degree preferred, solid algorithm and data structure foundation.  3y+ proficient hands-on Java development under Linux/Unix. Solid experience on application performance analysis/optimization under Linux.  Hands-on web system development and design experience. Ruby on Rails is preferred.  Experience on Data Warehouse, Business Intelligence are preferred.  Detail oriented, flexible and works well in a team-oriented environment.  Fluent in English, good communication.     
 Java 服务器开发	     5k-9k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇从优，升职空间大       发布时间：2014-03-25职位描述职位描述: 1、 深刻理解面向对象的程序设计思想，并能够熟练使用设计模式。熟悉J2EE、J2SE规范及体系，熟悉分布式应用系统的分层模式  2、 熟练使用Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC设计模式及spring、ibatis、struts2、maven，对分布式应用一定了解。 3、 至少了解一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行一定的优化配置  4、 具有丰富的大型数据库设计/编程/调优经验；熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/SQL Server/MySQL等)  5、 熟练使用Linux操作系统并且熟悉shell脚本 6、 有大负载网站开发经验者优先   职位要求： 1.大学或本科学历，计算机相关专业； 2.3年以上java开发工作经验，   备注：如有作品，请与简历一并发送邮箱w@izz.cc  
 Java高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，外加补充医疗保险       发布时间：2014-03-24职位描述基本要求：1. 要求大学本科及以上学历；2. 精通java开发，及spring框架。3. 熟悉 oracle数据库，Tomcat、weblogic等。4. 熟悉基本的Unix、linux操作。5. 有webservic的相关开发经验。6. 有较好的团队合作意识。7. 需要4年以上开发经验。优先要求：1、 有过电信行业系统开发经验的优先。2、 有电商后台系统、数据分析、数据挖掘的相关开发经验的优先。3、 Web前端开发经验的优先。  
 Java开发工程师	     15k-29k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责云平台存储部门的开发       发布时间：2014-03-24职位描述  职责： 1. 有机会参与大型分布式应用系统的设计和研发；  2. 有机会参与改善大型分布式平台系统的性能，提升用户使用体验；  3. 为快速发展的产品开发高质量的软件应用与工具。   职位要求: 1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；  2.熟悉jvm运行机制及内存管理；  3.熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验；  4.熟悉Linux/Unix平台，熟悉主流关系数据库；  5.对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；  6.喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上提出自己的见解。    
 Java后端开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 创业公司 潜力无限       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职能： 开发Web应用的后台服务系统  技能要求： 1.精通Java语言，有J2EE三年以上开发经验； 2.熟悉MySQL，精通SQL语言，对关系型数据库有充分了解；   投寄简历可直接发送到后面邮箱中。 hr“at”bitgames.tv  
 游戏服务器Java开发工程师---【创新工场】	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀的平台、产品、技术       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1、根据策划案，与客户端工程师，合作设计、实现游戏功能； 2、根据逻辑设计数据库表结构，设计合服数据库合并方案，配运维工程师维护、优化数据库； 3、学习、研究游戏后台Java开发框架； 4、维护、改造、优化逻辑代码、后台框架； 5、定位、修复程序缺陷，学习、研究调试方法，为核心游戏逻辑记录日志，配合数据统计和运维同事进行日志查询、数据分析，并编写相关文档。   岗位要求： 1、Java基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术； 2、编程风格严谨，有高并发多线程服务端程序开发经验； 3、精通Linux操作系统，熟悉MySQL数据库； 4、熟悉Mina，有Socket通讯编程经验； 5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力； 6、熟悉MongoDB者优先。   备注： 1、请将简历以附件形式发送至dulei@interns.chuangxin.com 2、简历名称及邮件主题均为“姓名-应聘游戏服务器Java开发工程师-招聘渠道”  
 【实习生】java开发工程师	     3k-4k#上海# 经验不限 # 本科及以上# 实习# 职位诱惑 : 免费两餐、单身宿舍       发布时间：2014-03-31职位描述1．熟练掌握Java Web Application开发技术和MVC框架，具有相关B/S项目开发经验；be proficient in Java Web Application development technology and the MVC framework, have related B/S project development experience  2．理解三层架构设计理念，熟悉依赖注入和面向接口的设计；Understand the three layer architecture design concept, be familiar with dependency injection and interface design  3．熟练掌握Struts/Spring/Hibernate；be proficient in Struts/Spring/Hibernate  4．熟练使用Apache Tomcat或JBoss应用服务器；be proficient in using Apache Tomcat or JBoss application server  5．熟练使用Eclipse IDE；be proficient in Eclipse IDE  6．熟悉面向对象的编程思想，能够理解和运用常用设计模式；be familiar with object-oriented programming ideas,  understand and be able to use common design patterns  7．熟悉HTML，XML，CSS，JavaScript，JQuery等；be familiar with HTML，XML，CSS，JavaScript，JQuery and so on  8．熟练掌握Mysql数据库的开发，维护和管理，精通SQL语言，会编写存储过程；be familiar with Mysql database's development, maintenance and management, be proficient in SQL language, can write the procedure of storage  9．具有良好的编程风格及习惯，能够严格执行公司编码规范；have good programming style and habits, can enforce coding standards of company rigidly  10. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；Solid JAVA foundation, understand the IO, multithreading, assembly and such kind of infrastructure, have certain knowledge of the JVM principle; 加分项： Pluses 1、有消息或总线服务器端开发经验的优先。 message or bus server-side development experience is preferred 2、精通多线程、分布式开发经验优先。Proficiency in multithreading and distributed development experience is preferred 3、有大数据大并发项目开发经验的优先。Big data concurrent project development experience is preferred 4、有规则引擎开发经验的优先。Rule engine development experience is preferred  
 Java 开发工程师；高级开发工程师；技术专家	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 扶持淘宝网赖以生存的卖家的成长和营销       发布时间：2014-03-18职位描述业务核心竞争力： 1、动辄几百万、上千万的业务UV挑战； 2、淘宝商家做梦也要参加的多个商品营销平台； 3、淘宝网赖以生存的卖家群体的扶持；   技术核心竞争力： 1、搭建天天特价、淘宝清仓、黄埔军校、淘宝视频底层架构，承担大规模的用户访问； 2、共建正向或反向的淘宝全量商品自动化审核、筛选、打标系统； 3、改进优质商品的选品模型，防作弊系统； 4、共建千人千面的商品推荐系统； 5、共建淘宝卖家成长体系、卖家维度或活动维度的分析模型；     【薪资待遇福利】 1、13薪+年底红包+年终奖+期权 2、+五险一金+IHOME无息贷款+蒲公英计划 3、+阿里巴巴西溪园区的办公环境（有健身房，体育馆 我经常去跑步、健身、打球） 4、+8G+SSD+双显的电脑配置;还可以申请苹果笔记本！ 5、+5000块钱一把的椅子 6、+每年的outing 7、+和谐友爱开放融洽的团队氛+和谐友爱开放融洽的团队氛围 8、+淘宝网营销技术（营销选品模型、营销防作弊、自动化审核等）的先行者     【岗位描述】  您的职责包括但不限于：  1：设计和优化营销产品的业务系统架构 2：完善现有淘宝交易体系 3：开发系统底层架构，完成模块化，组件化，服务化 4：完成技术预演 5：负责大型活动的技术方案、推进、系统设计 5：思考业务的发展方向 ，如果你有好的idea，那你就可以自我付出实现 【岗位要求】 1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架 2、三年以上使用JAVA进行web开发的经验；熟悉主流的java web框架 3、熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式； 4、对高并发，高负载，高可用有实战经验为加分项； 5、有数据分析、数据建模经验为加分项 6）熟练掌握SQL，MYSQL 7）熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言。  感兴趣的同学，请将您的简历发送至 jingjing.zhijj#taobao.com，期待您的加入！  如果您有意向了解我们在做什么，或者您对岗位有咨询的需求，欢迎直接联系，谢谢！  
 Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪酬优厚、有期权、充分施展能力的平台       发布时间：2014-02-18职位描述1）通信/计算机或相关专业，有二年以上JAVA开发工作经验，精通struts、spring框架应用；2）精通JavaScript语言，至少精通一种JS框架(如Jquery、Ext等)；3）至少精通一种数据持久层框架(如Hibernate、ibatis等)；4）熟悉Ajax、WebService等相关技术；5）熟练使用Linux系统，熟悉各种浏览器特性与相关工具；6）熟悉Oracle,MySQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力；7）对Tomcat/Weblogic等应用服务器有较为丰富的应用经验以及对其源码有较深的理解；8）熟悉分布式应用的基本原理,了解SOA。  
 高级JAVA开发工程师	     15k-20k#杭州# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 你的成果在爱好新事物的新兴人类手中玩转       发布时间：2014-03-04职位描述工作职责： 1. 负责运营系统的开发及维护； 2. 排查并修复现有系统的Bug； 任职资格： 1. 3年以上java开发经验； 2. 熟悉Spring及常用的web框架如SpringMVC,Struts2； 3. 熟悉MySql数据库及myibatis； 4. 熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache； 5.良好的团队合作和沟通技能； 6.愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。  
 Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 该职位有多个项目系统方向，有非常广阔的学       发布时间：2014-02-14职位描述职责描述：                    1、网站部网站系统的维护、改进，以及新产品的开发；                    2、大型互联网web项目的设计、开发、优化。              职位要求：                    1. 计算机/通讯相关专业，重点院校硕士毕业，优秀本科生亦可，两年以上java开发经验；                    2. 熟练掌握java语言，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；                    3. 熟悉java B/S结构开发，熟悉Spring/Struts/Ibatis等开源框架；                    4. 有Oracle，Mysql等关系数据库使用开发经验，掌握数据库设计和优化知识；                    5. 工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神。   工作地点：北京海淀区五道口                 工作性质：全职                                                   薪资：表现优秀者可以面谈，另外有季度奖金等福利  
 资深Java开发工程师	     10k-15k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终奖、晋升通道、带薪年休假、五险一金、       发布时间：2014-02-21职位描述工作职责：1、负责业务系统开发，代码的审查及系统问题解决，确保软件程序符合系统设计要求和软件代码规范；2、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。3、进行所负责项目或任务的软件程序开发和单元测试，形成规范化的软件代码和单元测试文档；4、独立完成系统分析文档和详细设计文档的撰写；5、能够管理小型开发团队，有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长； 专业能力要求：1、具备良好的系统分析和设计能力；2、熟练掌握Java语言，熟悉Web JSP,Servlet,Java Bean ,EJB,Jdbc开发，熟悉J2EE规范；3、对各种开源框架如Hibernate、Spring、Struts、Mina、Netty等有深入了解；4、熟悉HTML/CSS/JavaScript等,熟悉Linux操作系统；5、熟练掌握Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库开发、熟悉SQL、存储过程以及数据库性能优化；6、有需求分析经验及系统设计能力，主持过系统或重要功能模块的设计；了解UML，并能使用。7、熟悉金融市场知识，有投资行业的交易、量化、风险等系统开发工作经验的优先考虑。8、有电子商务网站开发经验者优先考虑。 其它要求：1.      计算机及相关专业,大学本科；2.      3年以上软件开发工作经验；3.      有证券从业资格优先；  
 Java开发工程师/高级工程师-北京方恒-D-DMN	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做女神地图的后台系统       发布时间：2014-02-22职位描述：岗位职责：1、       负责高德cp的接入、解析和维护工作；2、       深入发掘业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案；3、    提高系统的性能、增强稳定性。任职资格：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、两年以上java项目开发经验；熟悉J2EE设计模式；熟悉数据库操作;3、熟悉多线程、高性能的设计与编码及性能调优，精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；4、熟悉敏捷开发过程，对技术前沿与发展方向的敏锐洞察力，对卓越代码和优秀结构的强烈追求；5、有较强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；6、有垂直数据分析经验者优先；  
 高级Java开发工程师	     13k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 13薪+3奖金 10天带薪假       发布时间：2014-02-26职位描述旅游门票的火热度你感觉到了吧！ 门票团队去年11倍的增长你震惊了吧！ 来吧，加入我们…… 工作地点：北京 职位描述：1. 系统核心代码编写；2. 负责业务项目的开发和维护；3. 负责各项目的设计；4. 深入理解业务，并从产品角度推动业务发展；5. 技术调研和制订、review各种技术规范 。职位要求：1. JAVA基础扎实，深入理解成熟Java开源框架，如spring,mybatis等；2. 3年以上Java的Web开发经验，非常熟悉Tomcat等开源服务器；3. 熟练使用Unix、Linux，可以使用Shell编程；4. 熟练掌握MySQL，对Nosql存储技术有一定的了解；5. 熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；6. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；  
 Java 高级开发工程师	     6k-9k#苏州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 从事全国大型移动互联网项目       发布时间：2014-03-06职位描述职位要求：1. 2年以上使用Java语言进行Web开发的经验。2. 能独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。3. 熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript等，熟悉Ajax技术。4. 熟悉JSP/Servlet/JavaBean/JDBC开发，熟悉Oracle或MySQL数据库。5. 熟悉apache commons，spring，struts，hibernate等常用开源框架的使用。6. 有全文搜索(Lucene、Sphinx)相关开发经验；7. 热衷于网站开发，对Web产品用户体验设计经验丰富者优先。8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。9. 良好的沟通技能，团队合作能力。  
 Java 开发工程师	     5k-8k#苏州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 从事全国大型移动互联网项目       发布时间：2014-03-06职位描述职位要求：1. 2年以上使用Java语言进行Web开发的经验。2. 能独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。3. 熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript等，熟悉Ajax技术。4. 熟悉JSP/Servlet/JavaBean/JDBC开发，熟悉Oracle或MySQL数据库。5. 熟悉apache commons，spring，struts，hibernate等常用开源框架的使用。6. 有全文搜索(Lucene、Sphinx)相关开发经验；7. 热衷于网站开发，对Web产品用户体验设计经验丰富者优先。8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。9. 良好的沟通技能，团队合作能力。  
 Java中高级开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一起创造能带给更多人健康生活的产品       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责：   1. 负责Restful Web API 后端系统的开发； 2. 参与软件功能设计、相关工作任务分配和开发进度计划的讨论； 3. 遵循单元测试驱动设计和开发的工作模式，以迭代的方式完成软件开发工作； 4. 编写必要的技术文档，为初级工程师的工作提供指导；    岗位要求：   1. Java语言基础扎实，具有互联网行业背景； 2. 3年或以上Java EE开发经验，熟悉Spring、Thrift、Struts、iBatis等主流开源框架及原理； 3. 具备测试驱动开发（TDD）的经验， 能够设计和实现具备完善和直观的调用接口的可重用代码模块； 4. 熟悉Linux、Maven、Git/SVN、Eclipse/IntelliJ等开发环境； 5. 熟悉Nginx、Tomcat、Resin等服务器的部署、配置和维护； 6. 熟悉MySQL数据库并具有较好的SQL编写及优化能力，熟悉缓存技术和分布式系统理论； 7. 对工作充满热情，具有良好的沟通表达能力； （以下是加分项） 8. 有大型系统的设计和开发经验，尤其是大数据量、高并发产品的开发经验； 9. 能够自发地对代码进行必要的重构； 10. 能够了解和利用开源社区的成果，有参与开源项目则更好；  
 Java j2ee开发工程师	     12k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 股权激励 十三薪 弹性考勤 下午茶       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：1. 参与千万级互联网用户产品的服务器端搭建；2. 完成产品的服务端研发、第三方API调研以及服务端产品整体结构设计。3. 与手机客户端工程师协调API接口。 职位要求：1. 计算机、通信等相关专业本科、硕士或博士学位（或同等学历）；2. 3年及以上J2EE工作经验，能独立完成项目及模块开发；3. Java基础扎实，熟悉常规java web开发流程，对分布式有一定了解；4. 熟悉常用开源工具以及框架，如ApacheCommon、gson、HttpClient、Spring等；5. 关注系统稳定性、性能和可维护性，有代码美感，对优美的代码有追求，但懂得平衡项目进度；6. 有PlayFramework等RoR框架以及MongoDB等NoSQL数据库使用经验者优先；7. 良好的沟通能力，学习能力，具备独立解决问题的能力和经验，具有较强的新技术探索和研究能力.  
 Java高级开发工程师	     10k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技能培训、良好的技术氛围、弹性工作       发布时间：2014-03-20职位描述职位描述：1、负责开发维护广告系统JavaScript2、与后台开发工程师、ActionScript工程师配合完成各种广告和网站项目3、开发网站HTML、CSS、JavaScript部分。   任职要求：1、3~5年，java，且有高并发系统的研发、linux经验更佳；2、喜欢开源产品的研究和使用；3、需要有一定的项目管理经验；4、为人开朗，思路要清晰，反应要快。不能固执的。    
 Java 开发工程师	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 舒适的环境，诱人的薪资，完善的福利       发布时间：2014-03-11职位描述【java开发工程师】 任职资格：-精通Java开发，非常熟悉Spring、webwork、 Structs等框架并有丰富的开发经验-三年以上工作经验，优秀的代码功力，理解设计模式的本质，重视代码质量、规范，重视单元测试-优秀的架构能力，对cache、切分、异步等架构常识熟练运用，有实际的分布式大并发系统架构经验-至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL、DB2中一种数据库，有数据库建模经验-具有开源软件系统开发经验优先-熟悉Linux，服务器部署技术优先-熟悉Hadoop、Redis、MongoDB的优先 岗位要求：1、参与项目需求分析和设计； 2、编写模块详细设计文档和相关技术资料；3、按照公司规范对于代码进行开发，测试，保证交付代码质量； 寻找有同样想在移动互联网社交方向发展的你，我们有：1、自由、舒适的工作环境；2、中午你可以选择在躺椅沙发上小憩；也可以在乒乓球桌上大展身手；2、行业内有竞争力的薪资；超级完善的各项福利（补充公积金，补充医疗保险）3、双休+法定节假日+充足的年假+带薪病假4、零食、水果、饮料全免费；5、每年一次的员工体检+父母体检；季度团队聚餐；年度旅游等。  
 高级java开发工程师	     10k-15k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制       发布时间：2014-03-10职位描述任职要求： 1、精通JavaScript、HTML5、CSS3；JS/UI框架： Zepto、App Framework（jqMobi）、JQueryMobile、Sencha TouchPhoneGap、Cordova、Titanium； 2、英语读写良好（能够较好的进行英语Email的交流），能够进行基本的口语交流；英文工作环境背景优先。 3、有丰富的JAVA互联网项目开发工作经验，熟悉常用的框架与模板技术； 岗位职责： 1、负责公司电子商务相关项目详细设计与代码编写； 2、负责现有JAVA项目的升级与运营；  
 C++后台工程师	     15k-30k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 共建改变世界的科技公司！       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责:  负责系统后台应用服务开发、架构设计及开发； 负责对系统的性能和可靠性有较高要求； 负责基础组件开发、代码库整理及优化。 岗位要求:  3年以上Linux编程经验，对互联网有一定的认识，对工作有激情； 精通C/C++，熟悉python、shell等脚本； 掌握linux多进程、多线程编程，在网络、存储处理等大数据量通讯存储方面有专长优先； 熟悉mysql以及SQL语言以及熟悉NoSQL, key-value存储原理使用，列存储等优先； 有完备的架构设计能力，能够指导其他同事完成开发优先。  
 Java后台研发工程师	     6k-12k#西安# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 顺势行业，有竞争力的薪资，期权奖励       发布时间：2014-02-26职位描述1. 在项目经理的安排下高效和高质的完成功能代码的编写2. 找出一切可以提升网站性能和速度的方法，并着力实施devops，实时掌控线上代码的运行状态，并根据程序log优化代码任职要求1. 熟悉javaee/SSH框架/Ajax技术，有一定的实战经验；2. 有一定的数据库调优经验3. 熟悉项目管理和产品发布机制者优先。  
 java开发工程师/高级开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 新兴行业，实力公司，精英伙伴，前景广阔       发布时间：2014-03-03职位描述岗位职责： 1. 理解产品需求，参与产品设计，分解任务，估算开发任务的工作量并按照技术架构的要求实现产品后端的功能 2. 按照开发流程要求编写和维护单元测试、集成测试和数据准备脚本 3. 按照开发流程要求编写和维护性能测试脚本 4. 修改Bug，完成运营维护任务 5. 高级开发工程师需要指导开发工程师按照技术架构和业务需求进行开发，复审代码，发现开发过程中出现的技术和流程问题，并协助架构师解决问题 岗位要求： 1. 有两年以上java和j2ee开发经验，熟悉软件开发过程，有较强解决问题的能力，能够迅速、独立、高质量的完成开发任务 2. 逻辑思维清晰，表达与沟通能力较强，有强烈的责任心及团队合作精神 3. 熟练掌握SQL，熟悉数据库表结构设计与性能调优 4. 了解高并发web应用的特点和并发编程，了解NoSql者优先 5. 熟悉js面向对象开发者优先 6. 熟悉Android和iOS者优先 7. 熟悉设计模式，熟悉TDD、Scrum、持续集成等敏捷开发实践者优先 8. 有各开发平台开发经验者优先  
 Java开发	     6k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底双薪 五险一金 各种补助 公司旅游       发布时间：2014-03-25职位描述任职要求： 1.    计算机及相关专业本科及以上学历; 2.    5年以上互联网软件开发经验; 3.    3年以上JAVA B/S开发经验，1年分析设计经验; 4.    熟练掌握Spring、MyBatis等开源框架； 5.    熟练掌握JAVA多线程及并发技术； 6.    熟练掌握Socket网络编程； 7.    熟练使用Oracle、MySQL等数据库，精通数据库编程； 8.    熟悉JavaScript、jQuery等前台js框架技术及相关插件，可以独立开发前台工具插件； 9.    熟悉设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计； 10.熟悉Linux 操作系统；能使用常用linux命令；可以在linux下部署、调试程序，分析日志；看懂并编写简单的shell脚本； 11.有较强的学习能力，可以尽快进入开发状态； 12.有较强的表达和沟通能力，独立解决分析问题的能力； 13.有良好软件开发规范意识；   14.工作认真、负责、敬业，具备团队合作精神；能承担工作压力。  
 Java 开发工程师	     6k-8k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀团队自主项目，待遇丰厚       发布时间：2014-03-27职位描述工作描述   1. 按产品需求进行进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。   2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。   具体要求   1. 计算机软件或相关专业；2年以上Java 互联网项目开发经验。   2. 精通Java语言及J2EE体系结构，具备面向对象编程思想，能熟练使用UML。   3. 熟悉Spring、SpringMVC/Struts2、iBatis/Hibernate等开源框架，理解MVC模式。   4. 熟悉MySQL数据库，熟悉Mongodb/Redis等key-value数据库，熟悉ehcache/memcache技术，了解缓存机制。   5. 熟悉ActiveMQ、JMS规范、多线程概念；能灵活运用设计模式。    6. 了解RESTful规范，有SpringREST实际开发经验者优先。  
 Java开发工程师	     5k-8k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪资+工龄工资+福利;周末双休...       发布时间：2014-03-27职位描述1. 按产品需求进行进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。具体要求 1. 计算机软件或相关专业；2年以上Java 互联网项目开发经验。 2. 精通Java语言及J2EE体系结构，具备面向对象编程思想，能熟练使用UML。 3. 熟悉Spring、SpringMVC/Struts2、iBatis/Hibernate等开源框架，理解MVC模式。4. 熟悉MySQL数据库，熟悉Mongodb/Redis等key-value数据库，熟悉ehcache/memcache技术，了解缓存机制。5. 熟悉ActiveMQ、JMS规范、多线程概念；能灵活运用设计模式。  6. 了解RESTful规范，有SpringREST实际开发经验者优先。   薪资福利：1、富有竞争力的薪资+工龄工资+福利；2、周末双休、享受国家法定假日、带薪年休假等基本福利；3、公司提供完善的五险一金，公司提供工作用餐补贴；4、享受年终奖等多元化的奖励措施，；5、可以享受在职培训、生日祝福、特殊佳节礼品发放，每月部门活动津贴等，可以经常参加丰富多彩的文体活动等  
 Java开发工程师	     15k-27k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪年假 、补充医疗保险、股份期权       发布时间：2014-03-27职位描述职位：Java开发工程师行业：金融工作地点：上海部门：信息技术部汇报：系统架构师 / 项目经理工作职责：1.按照系统架构规划，实现产品模块设计，研发，产品改进，单元测试等工作2.和业务部门的沟通，明确需求的细节并落实到开发计划中3.负责系统模块的代码编写和测试，并对代码质量负责4.负责技术疑难问题的攻关，及新技术的研究5.指导新入员工团队协作：1.融入公司氛围：诚实正直、平等尊重、团队精神、承担责任和信任2.工作负责、细致，致力于不断提高自我和团队业绩3.在工作中发现重大问题时，及时向上级主管汇报职位要求:(1)2年到7年JAVA开发经验；熟悉J2EE架构和相关的JAVA开发技术.(2)熟悉面向对象分析/设计, UML, Web Service的相关标准和技术实现框架, 参与过分布式系统设计.(3)熟悉Spring, ibatis, ActiveMQ, Solr, poi等开源产品.(4)熟练使用MySQL, MongoDB 以及其他非关系型数据库.(5)可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神(6)敢于承担责任，独立或合作解决技术难题(7)对英语能力无要求  
 Java开发工程师	     4k-8k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休/待遇优厚       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责：1、负责公司互联网医疗数字化信息支撑平台各系统模块的设计开发工作；2、按时完成技术经理、项目经理安排的开发任务；3、参与系统设计讨论，代码完成后提交开发技术文档。 技能要求：1.  熟悉Jsp、Servlet、JavaBean、Ajax、CSS、Json、XML、JDBC、多线程、加解密、压缩解压缩和socket编程等Java开发技术；2.  精通Spring IOC、Spring MVC、Hibernate等技术框架；3.  熟悉tomcat、Glassfish、Websphere、WebLogic、Jboss等中间件或SERVLET容器中的一种；4.  熟悉 Oracle、Mysql、SqlServer数据库中至少一种，掌握复杂sql或存储过程编写、优化数据库、应用数据库集群的技术；5.  熟悉eclipse、myeclipse等开发工具及SVN等版本控制工具；6.  同时掌握PHP、JavaScript等其他开发语言者中任意一种优先；7.  同时具备B/S及C/S架构系统开发经验优先。 岗位要求：1. 英语4级以上，有较强的英文文档阅读理解能力；2. 有2年以上Java开发经验和团队合作经验，在5人以上项目小组中参与过项目开发者优先；3  从事过大型互联网应用系统开发维护、医疗行业应用系统开发维护者优先；4. 积极进取、踏实负责、有团队合作精神及服务意识，能承受较大工作压力。  
 Java搜索开发工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀团队，五险一金，节日礼物，年终奖金       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： 1、  负责公司搜索平台的设计、开发和维护工作； 2、  负责公司产品线的搜索业务的设计和开发工作； 3、  负责公司搜索相关技术的研究和探索工作。   任职要求： 1、  熟练掌握Java开发语言，有3年以上的开发经验，有5年以上的业界工作经验； 2、  理解lucene的实现机制，并可以通过lucene、solr、elastic search（三者之一）搭建符合业务需求的站内搜索引擎； 3、  本科及以上学历，具有扎实的软件分析及开发、设计能力； 4、  了解网络编程，熟悉Java 网络编程模型； 5、  有电子商务网站开发经验着优先； 6、  有超强的学习能力，能够快速学习业务开发需要的技术； 7、  本科及以上学历，计算机或者相关专业。  
 Java Web开发	     5k-9k#苏州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目优，高手多       发布时间：2014-03-26职位描述岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，两年以上软件项目开发经验 2. 熟悉HTML/CSS/JavaScript，会使用Ajax和常用JavaScript框架 3. 熟悉面向对象设计、开发思想以及常用的设计模式和开源框架 4. 熟悉数据库设计和开发知识，了解Oracle，Sqlserver或mysql 5. 对工作充满热情，具有高度的责任感与团队合作精神，良好的沟通能力 6. 具有良好的英文读写能力 7. 熟悉Linux操作系统以及shell/ruby/python等至少一门脚本语言者优先 8. 有手机移动平台或游戏方面开发经验者优先   
 高级Java开发工程师	     8k-15k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 毕业没几年，工资就这么高，你爸妈知道吗？       发布时间：2014-03-28职位描述要做的事情：1、www.d2c.cn购物平台的搭建，作为一个B2C平台的方式呈现，用于服装设计师产品的展示和终端消费群体的购买；2、ERP系统的研发，便于消费者订单信息的顺利流转，同时方便内部工作人员及时处理订单信息，统计、收集、分析相关销售数据； 3、无线产品开发等项目。 对您的要求：1、计算机相关专业大学本科及以上学历，3-5年Java开发工作经验；2、熟悉面向对象和设计模式，熟悉java开源框架，如Spring,ibatis,struts等；3、熟悉Oracle、MySql等数据库设计和开发；4、工作认真、细心、有条理，积极性高、求知欲强，具有较强的沟通能力及团队合作精神。5、基于工作性质，我们倾向于招聘gentleman。   
 中汇支付高薪招聘—java开发主管	     15k-30k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休，年假，入职即上五险一金       发布时间：10:18发布职位描述工作职责：1、负责公司产品开发；2、根据业务需求进行相关产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档；3、保质保量按时完成开发任务；4、对生产系统产生的需求和问题快速响应。任职资格： 学历：本科或以上专业：计算机相关工作经验：5年以上J2EE技术开发经验技能要求: 1、熟悉JAVA开发技术和JAVA设计模式、掌握SSH、RAILS、GRAILS等开发框架；2、熟悉ORACLE数据库和基于ORACLE的JDBC，HIBERNATE等数据库开发；3、熟练使用JQuery、CSS、HTML、AJAX等Web前端开发技术；4、熟悉软件生命周期管理，能独立进行需求调研和分析、进行数据建模设计及开发；5、较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和良好的敬业精神；6、熟悉软件开发流程，能够编写符合规范的技术文档；7、有金融领域或者支付行业系统研发经验优先。 中汇支付简介中汇电子支付有限公司简称“中汇支付”，前身为“天津中汇富科技有限公司”，注册于2009年9月，注册资金壹亿零伍拾万元。企业总部坐落于天津秀丽的海河河畔环球金融中心，并在全国各大城市设立了近20家分公司。作为独立第三方支付平台，中汇支付旨在深入 B2C和B2B领域，为行业客户快速准确定制支付解决方案，创新研发电子支付服务产品，推动各行业电子商务的发展。我们的服务领域涉及航空票务、电子商务、教育、外贸等行业。公司拥有由互联网行业资深创业者、优秀金融界人士和顶尖技术人员所组成的国际化管理团队，在产品开发、技术创新、市场开拓、企业管理和资本运作等方面都具有丰富的经验。中汇支付的产品和服务的高度安全性以及严格的风险控制体系深受业内专家和众多企业及消费者的好评，中汇电子支付平台采用了国际上最先进的应用服务器和数据库系统，支付信息的传输采用了128位的SSL加密算法，系统已经通过了CSTC中国软件评测中心的检验认证。中汇支付于2013年1月获得中国人民银行颁发的非金融机构支付业务许可证，自此，企业发展又跨上一个新的台阶。同时欢迎各界精英踊跃加入中汇支付！ 中汇支付使命愿景 ：中聚凝智，汇通天下中汇支付宣传用语： 随需而至，收付自如我们的经营理念：务实、高效、创新、分享、超越   
 高级Java开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金＋高期权＋开放工作氛围＋无限成长       发布时间：2014-03-22职位描述职位描述：   1、负责公司电子商务平台的开发、维护；2、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量。   职位要求：   1、计算机相关专业毕业, 本科及以上学历;2、2年以上大型互联网项目开发经验，精通j2ee；3、对OOP有深刻的理解；掌握面向对象软件分析;4、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等技术；5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。  
 Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 年终奖 福利年假       发布时间：2014-03-07职位描述岗位职责：1、从事互动产品后端服务设计与研发；2、根据产品需求进行数据库设计、优化，并进行功能或接口开发；3、参与公司其他业务平台的接口定义与实现；4、负责线上系统性能优化，质量改进，接口服务、组件库建设等。岗位要求：1、计算机相关专业毕业， 3及以上年JAVA开发工作经验；2、熟悉开发相关的技术应用，如：J2EE、JSP、Tomcat、Servlet、SSH、CSS、JavaScript、HTML等；3、了解设计模式，具备实际应用能力和经验；4、熟悉常见的中间件应用、XML、REST等相关技术知识；5、熟练使用Linux/Unix，具备脚本编写经验；6、熟悉关系数据库理论，有MySQL/Oracle等数据库应用、优化经验；7、具备良好的职业素质，性格开朗，团队协作能力强，能够承受工作压力，积极主动，乐于挑战技术难点；8、有Web Game或Social Game服务端编程经验者优先考虑。  
 Java高级开发	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大规模数据下的交易及业务平台开发       发布时间：2014-02-27职位描述工作职责：    配合前端工程师和后端架构师实现公司业务平台、相关运营工具的开发。    实现高性能、高可维护性以及良好系统可伸缩性的后端代码。    对团队开发人员进行代码质量审核和技术指导，解决相关疑难问题。    负责相关文档的建设和维护以及前沿技术、新技术的调研。   岗位要求：    本科以上学历，至少从事两年以上Linux平台网站开发经验。    熟悉至少一种Linux操作系统，精通Java以及相关的服务器（比如Tomcat）、平台（比如J2EE）和框架（比如SSH，OSGi等）。    熟悉网站开发的其它技术，比如Http、CSS、Javascript、Html、SQL。    熟悉常见的一些技术概念（比如多线程、Socket等），优化技术（比如缓存、队列等），技术模式（比如MVC、SOA等）以及框架和组件（比如ORM框架、Socket框架等）。    具有较强的面向对象设计能力和业务分析能力，了解常见设计模式和测试方式，参与过架构设计和数据库建模过程。    至少熟悉一个关系型数据库（Sql Server、MySql）以及相关的数据库调优技巧。    了解诸如Redis、Mongodb、Memcache、Hadoop等开源系统，具有分布式应用架构经验者优先。    具有大型高流量互联网网站开发经验者，具有GIS相关开发运营经验的开发者优先。    
 Java高级开发工程师	     15k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高并发，大数据，技术成长较快       发布时间：2014-02-24职位描述1、精通SQL语言，熟悉mongodb、MySql、hadoop; 2、精通Java及Web应用的开发 3、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优； 4、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。 5、责任心强，具有较强的思考和解决问题的能力，具有较强的团队沟通和协作能力。 6、可独立完成系统核心代码编写及开发过程中的技术攻克  
 Java开发工程师	     4k-8k#厦门# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利好，发展前景好，厦门十分宜居       发布时间：2014-03-05职位描述任职要求： 1. 一年以上java开发经验 2. 熟悉MVC等设计模式 3. 熟悉JSP，servelet等java开发技术 4. 熟悉mysql 5. 熟悉Hibernate，Spring，Struts等开源框架 6. 有使用过openfire或者spark做过IM相关开发者优先考虑 7. 有过电子商务和社区网站开发经验者优先  8. 拥有良好的团队合作精神和沟通表达能力   工作职责 1. 配合项目经理进行web系统的开发和维护 请将您的简历发送到: liuyang at mexdia dot com  
 java高级开发工程师	     15k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高并发，大数据，技术成长较快       发布时间：2014-02-24职位描述1、精通SQL语言，熟悉mongodb、MySql、hadoop; 2、精通Java及Web应用的开发 3、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优； 4、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。 5、责任心强，具有较强的思考和解决问题的能力，具有较强的团队沟通和协作能力。 6、可独立完成系统核心代码编写及开发过程中的技术攻克  
 Java开发架构师	     13k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责云平台的开发管理工作       发布时间：2014-02-11职位描述  工作职责：   1、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；    2、负责云存储平台业务系统架构设计和核心模块设计；   3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；    4、负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；    5、审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；    6、系统性能优化，安全加固，保证系统的安全、稳定、快速运行；    7、负责指导和培训开发工程师。   任职要求：   1、互联网开发经验3年以上，热爱软件开发，充满激情；   2、具备很强的互联网产品架构设计能力，具有大容量、高性能、高可用、分布式、架构设计 经验。   3、精通TCP/IP协议相关知识，精通 Linux/Unix环境下的网络编程；   4、精通jvm，concorrent，redis， memcached等，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；    5、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言、Linux操作系统、常用版本管理软件操作（如SVN、GIT等）；    6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；    7、具有良好的沟通能力，良好的团队协作精神，有团队管理经验优先。    
 高级Java开发工程师	     10k-15k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 股票期权 年底双薪 五险一金       发布时间：2014-02-11职位描述岗位职责： 1.程序逻辑、详细设计，包括数据库设计； 2.按照设计完成代码编写，负责对中、初级程序员的代码审核； 3.完成系统Bug修改； 4.设计、编码文档的实现 岗位要求： 1.计算机相关专业大专以上，3年以上Java开发经验，熟悉JavaEE,掌握主流Java框架； 2.熟悉Eclipse等Java开发环境，了解软件开发流程、规范； 3.良好的沟通协调能力，能够制定目标规划与分解，指导他人工作  
 JAVA开发工程师	     4k-6k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 期待您的加入       发布时间：2014-02-12职位描述任职要求： 1.熟悉Web JSP，Servlet，Java Bean开发，熟悉J2EE规范； 2.熟悉面向对象和设计模式，熟悉java开源框架，如Spring,struts等； 3.熟悉Oracle、MySql等数据库设计和开发； 4.熟悉Linux操作系系统； 5.工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。 其他福利：住房公积金  
 Java开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展平台，优秀的薪资福利       发布时间：2014-02-12职位描述1、精通Java，熟练掌握Java网络编程；2、精通TCP/IP、HTTP等网络协议，有用Java做大访问量高并发应用的经验；3、熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，热爱开源技术；4、对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解；5、熟悉Linux，熟练配置维护Nginx、Resin、Jetty等应用服务器; 掌握shell/awk/python等系统脚本工具；6. 熟练掌握SQL语句，熟练使用MySQL数据库；7、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神。8、两年以上互联网开发经验，有视频、CMS系统开发经验者优先；9、本科以上学历，计算机及相关专业；  
 高级Java开发工程师	     15k-25k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇好，领导好，同事好，发展更是杠杠滴       发布时间：2014-02-19职位描述岗位职责：   1、各种服务系统的设计、开发、优化；   2、解决后端存在的问题；   3、搭建、测试各种服务，评价其可用性与效率，为亿级用户服务做准备。   岗位要求：   1、计算机专业本科以上学历，5年以上编程经验；   2、扎实的计算机理论基础和算法知识，对操作系统有深刻认识；   3、扎实的编程能力，对java, javascript等语言有丰富的经验和实际细节了解；   4、熟练掌握node.js，熟练掌握NoSQL技术（Redis）   5、对移动互联网项目有丰富的经验，有大数据并发、大型门户网站开发、IM开发相关工作经验；   6、学习能力强，适应能力好；   7、熟练使用多种语言者优先。       让我提前了解你：   告诉我们你常去的网站，及ID，如果有自己的个人博客，我们也希望能拜读；   让我们知道你最近两年都看了哪些书，方便的话把你在网上书店购书的交易记录截图发送给我们；   如果方便的话，告诉我们你最近构思过的题目，我们喜欢你头脑中那些疯狂的想法  
 高级JAVA开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 打造多屏统一的系统平台。       发布时间：2014-02-21职位描述工作职责： 1、负责乐视内部核心业务系统的平台架构设计和核心模块开发； 2、负责乐视内部核心业务系统的方案调研和性能优化； 3、对代码质量负责，制定和review各种技术规范。 任职资格： 1、精通Java，熟练掌握Java网络编程； 2、精通TCP/IP、HTTP等网络协议，有用Java做大访问量高并发应用的经验； 3、熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架，热爱开源技术； 4、对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解； 5、熟悉Linux，熟练配置维护Nginx、Resin、Jetty等应用服务器; 掌握shell/awk/python等系统脚本工具； 6. 熟练掌握SQL语句，熟练使用MySQL数据库； 7、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动；善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神。 8、两年以上互联网开发经验，有视频、CMS系统开发经验者优先； 9、本科以上学历，计算机及相关专业；发送简历至 mabingjieATletv.com 备注：发送邮件，请将邮件主题写为：张三+应聘乐视高级JAVA开发+来自XXX社区   
 Java高级开发	     15k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具体薪资可面谈，还有股份和期权       发布时间：2014-02-24职位描述岗位职责： 1、各种服务系统的设计、开发、优化； 2、解决后端存在的问题； 3、搭建、测试各种服务，评价其可用性与效率，为亿级用户服务做准备。 岗位要求： 1、计算机专业本科以上学历，5年以上编程经验； 2、扎实的计算机理论基础和算法知识，对操作系统有深刻认识； 3、扎实的编程能力，对java, javascript等语言有丰富的经验和实际细节了解； 4、熟练掌握node.js，熟练掌握NoSQL技术（Redis） 5、对移动互联网项目有丰富的经验，有大数据并发、大型门户网站开发、IM开发相关工作经验； 6、学习能力强，适应能力好； 7、熟练使用多种语言者优先。  
 Java开发	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 给你最大的展示平台和充分的价值回报       发布时间：2014-02-24职位描述岗位职责： 1、各种服务系统的设计、开发、优化； 2、解决后端存在的问题； 3、搭建、测试各种服务，评价其可用性与效率，为亿级用户服务做准备。 岗位要求： 1、计算机专业本科以上学历，5年以上编程经验； 2、扎实的计算机理论基础和算法知识，对操作系统有深刻认识； 3、扎实的编程能力，对java, javascript等语言有丰富的经验和实际细节了解； 4、熟练掌握node.js，熟练掌握NoSQL技术（Redis）； 5、对移动互联网项目有丰富的经验，有大数据并发、大型门户网站开发、IM开发相关工作经验； 6、学习能力强，适应能力好； 7、熟练使用多种语言者优先。   让我提前了解你： 告诉我们你常去的网站，及ID，如果有自己的个人博客，我们也希望能拜读； 让我们知道你最近两年都看了哪些书，方便的话把你在网上书店购书的交易记录截图发送给我们； 如果方便的话，告诉我们你最近构思过的题目，我们喜欢你头脑中那些疯狂的想法  
 Java高级开发工程师	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 核心商务区 五险一金 带薪年假       发布时间：2014-02-26职位描述工作职责： 1.在项目组中承担技术经理的职责，配合项目经理确定项目开发使用的技术框架、工具，筹备开发环境，运用、贯彻开发流程规约； 2.领导并参与设计、编码工作，技术攻关，技术指导为项目的顺利完成提供有力的技术保障；  任职要求： 1.3年以上基于JAVA平台的B/S架构开发经验； 2.有软件开发过程管理的思想，对项目管理有较深的理解， 3.熟悉软件工程，熟悉软件生命周期的各环节的技术与控制。对面向对象的软件设计思想有较深入的理解，熟悉UML语言，熟悉Rational Rose、Togother等设计建模工具。熟悉基于J2EE的多层B/S结构系统的开发与设计，熟悉struts+spring+hibernate框架，熟悉Jbuilder、Eclips等GUI工具； 4.精通 Oracle 数据库编程，熟悉DB2编程； 5.富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力，在指定的时间内完成高质量的工作； 6.有银行核心业务系统、审计稽核业务、报表系统等大数据量处理项目经验者优先； 7.能够出差。  
 高级java开发	     18k-25k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网       发布时间：2014-02-27职位描述开发面向移动互联网应用开发的众包平台，领导主体功能的设计和开发工作，包括： 1、服务端功能、服务端与手机端接口、服务端与web端接口的设计和开发。2、采用SOA、分布式设计方式优化、重构现有系统；3、研究并应用新技术，逐步改善现有系统的设计与性能； 能力要求1.  8年以上java编程经验，对面向对象的设计有深入的理解；具有扎实的编程功底和良好的编码规范及规范的文档编写习惯；2.  具有丰富的J2EE架构设计经验，熟练使用常用开源软件，熟悉TCP/IP、HTTP  等网络协议，掌握多线程编程；3.  熟悉oracle 、mysql等数据库；4.   熟悉设计模式、UML，能用UML表达软件的设计思路；5.  具备以下条件之一的优先考虑：有Android开发经验者优先；掌握TDD/单元测试技术优先有移动互联网产品开发经验优先； 教育背景及素质 1.    正规院校本科或硕士及以上学历，数学、计算机、通信、信息管理、网络工程等相关专业.  2.  善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力和技术敏感性，责任心强，具备良好的团队协作能力和沟通能力，能承受压力。   
 高级Java开发工程师	     10k-20k#珠海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业龙头 发展稳健 福利待遇优       发布时间：2014-03-02职位描述1、3年以上软件开发经验； 2、精通Java，熟悉SQL Server、Oracle数据库系统，熟悉Web Service、XML、J2EE结构，熟悉三层结构应用框架； 3、至少精通WebSphere、WebLogic、JBoss等一种J2EE服务器； 4、熟练掌握常用数据库（Sqlserver、Oracle）、常用中间件（Websphere、Weblogic、Tomcat）的基本操作和常见错误处理； 5、对Java开发模式有深入研究，有管理软件或电力管理软件开发经验者优先。  
 Java开发工程师	     8k-16k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、年底绩效奖       发布时间：2014-03-07职位描述1热爱互联网金融2.两年以上JAVA编码经验； 3.精通关系型数据库SQL语言，熟悉使用SQL Server/Oracle/Mysql等至少一种关系型数据库； 4.精通wicket或Struts2，Spring MVC等至少一种开发框架； 5.熟悉JavaScript脚本语言，掌握使用jQuery等至少一种JS框架； 6.有较强的沟通和解决问题能力； 7.有金融领域相关开发经验者优先。  
 后台产品经理	     8k-13k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 开心工作，快乐生活       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1.负责内部CRM系统的数据分析相关模块（产品原型、功能逻辑点）的需求分析、功能策划、需求跟进，协调组织技术人员实现，确保项目按时上线 2.根据运营数据，配合渠道客户挖掘优质资源，提升推荐精准度和转化率 3.持续关注用户的工作流程和使用习惯，对现有系统进行完善、优化 任职要求： 1.2年以上产品策划相关经验，使用过原型设计工具，如：VISIO、AxureRP等 2.对数据敏感，善于从数据统计分析中发现问题并持续关注改进 3.思维敏捷，有良好的逻辑分析能力、沟通能力和执行能力，有很强的责任心和合作精神 4.有内部系统产品策划或使用经验者优先（如CRM、ERP、OA等） 5.有技术背景、掌握SQL查询语言、数据统计分析者优先  
 Java高级开发工程师	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术专业、领域专注、管理人性、福利完善       发布时间：2014-03-05职位描述岗位职责 1. 负责云服务产品服务端程序的开发、测试及维护 2. 根据公司规范编写相应的技术文档 3. 不断学习新产品开发技术，了解行业发展趋势，跟踪技术发展方向 4. 主要负责搜索服务 职位要求 1. 本科以上学历，计算机相关专业，两年以上开发经验，有服务类产品的开发经验 2. 精通Java/J2EE编程，有Spring+Hibernate实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具 3. 精通Lucene/ElasticSearch技术，至少一年以上搜索项目开发经验 4. 熟练使用mysql数据库以及redis等NoSQL数据库； 5. 熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令 6. 熟悉SVN，Git等版本控制工具 7.熟练使用Maven； 8. 有良好的代码书写、注释和单元测试习惯； 9. 具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神； 10. 熟悉脚本编程Shell/Python者优先 11. 诚信，积极主动    
 Java开发工程师	     10k-15k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 北京包住宿、五险一金、交通便利、发展好       发布时间：2014-02-11职位描述请投递简历到hr邮箱：zhaopin#qwbcg.com（#替换成@），并注明来源，我们优先筛选邮箱简历 岗位职责： 1、在开发经理指导下，参与软件框架平台的设计、开发以及业务应用软件的编码工作； 2、负责与开发相关的部分文档的编写工作。  任职资格： 1、计算机或相关专业，本科以上学历； 2、精通Java语言，熟悉B/S架构应用开发，掌握常用J2EE开发技术； 3、掌握Hibernate、Spring、Struts等流行开发框架； 4、熟练掌握Oracle、Sybase、SQL Server、MySql中的至少一种数据库； 5、熟练使用Html、Javascript进行开发，至少掌握一种流行Javascript库（Jquery等）； 6、需要热爱您未来工作的产品：【抢购助手—超值限时最低价，助您抢到】iPhone版下载： http://t.cn/8Fo7wow 安卓版下载： http://t.cn/8FNk5Nj  7、思路清晰，思维敏捷，有快速的学习能力； 8、具备良好的表达和沟通能力，有极强的团队合作精神。  
 Java开发攻城狮	     6k-9k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 做有意思的事情还能赚钱，还给解决单身问题       发布时间：2014-02-12职位描述职位职能：负责移动端产品（手机应用）的后端服务器系统的开发维护、服务器迁移部署、日常服务器维护、数据统计调用等后台支撑工作月薪6K~9K，超屌产品，呆萌文化，酷帅团队~~~~岗位要求：  注：以下技术要求为必备技能要求，不熟悉以下技术的童鞋投了是抱歉哈。。。1、 2年及以上 java 开发经验； 2、 熟悉 Ajax 开发，掌握 Javascript、JQuery、JSP等 J2EE 关键技术； 3、 熟悉 SpringMVC架构； 4、 熟悉 TOMCAT、Nginx等服务器；5、 熟悉MySql，有数据库管理经验；6、 能独立完成服务器的开发部署等工作；  
 Java 开发工程师	     4k-7k#武汉# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 可以学习新技术，与团队共同成长       发布时间：2014-03-05职位描述职位描述: 1. 负责 Java 相关业务应用的设计和开发，基于分布式数据库存储开发具体业务逻辑； 2. 根据流程和设计要求编写设计文档; 3. 调试和解决系统测试中发现的问题; 4. 根据软件开发设计书、开发前约定,完成指定模块的编程工作和单元测试工作; 5. 完成开发部经理交办的其他任务。 我们希望你: 1. 有良好的学习和理解能力2. 计算机及相关专业,本科以上学历, 2年以上 java web应用设计开发经验 3. 熟悉Java语言及常用的设计模式4. 熟悉JSP、HTML、CSS、Javascript; 熟悉spring、struts2框架5. 了解分布式数据库为佳 6. 具有良好的文档编写、分析问题和沟通能力,较强的工作责任心  
 高级Java开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高成长       发布时间：2014-03-07职位描述【工作职责】1、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作。2、在开发过程中发现存在的问题，制定团队开发规范。3、文档撰写能力，在前期期间设计交付：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。4、指定并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。5、具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计，审核应用开发的设计方案。【任职要求】1、学历不限，3年以上工作经验，有高负载网站的开发、运维经验。2、对互联网产品的系统架构设计有较深造诣；算法等基本功扎实，编码习惯和文档习惯良好。3、熟悉Spring, Hibernate, Struts等开源框架。4、深刻理解J2EE系统架构，精通HTML、XML、JavaScript、Java等语言并具有基于J2EE体系结构的模块设计和代码开发经验。5、对OOP有一定的认识，掌握常用设计模式，具备优秀的编程能力，熟练掌握常用数据结构和算法。6、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力。7、热爱技术，有创业激情，能承受巨大的工作压力，有超强的自我驱动能力。  
 高级后台开发工程师（网络爬虫）	     15k-30k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司焦点，团队早期       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责   分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设。  抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。   职位要求   具备很强的责任心和使命感，深信以数据来分析和优化业务、提供决策支持具有重要价值  两年以上互联网工作经验，具有大中型后台服务系统研发经验，有Spider开发经验者优先  对数据敏感，有较强的数据处理、分析能力，有数据仓库、大数据工作经验者优先  对网页解析、数据存储有相关经验者优先   
 后台研发工程师	     15k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 很有技术挑战       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责   对竞争情报的可视化工作负责，完善竞争情报中心，通过快速迭代，打造便捷高效的Web平台  以解决问题为导向，坚持以自动化为目标，不断优化工作台操作性，提高人工处理效率  职位要求   具备很强的责任心和使命感，深信以数据来分析和优化业务、提供决策支持具有重要价值  熟悉LAMP或业内主流Web开发解决方案，具有中型以上Web系统开发经验  在数据结构，算法，面向对象的设计等方面有扎实的基本功  通吃前后端，有CSS/JS开发经验者优先  有大数据处理经验者优先   
 后台支付产品经理	     15k-25k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 无忧的工作环境，有竞争力的薪资       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责： 负责用户支付环节的产品策划、运营、分析、优化； 负责结合公司发展策略，向用户提供更多、更便捷的支付方式； 确保在计费、支付过程中让用户感觉安全、可靠； 负责搭建风控体系，降低订单坏账风险； 工作要求: 本科以上学历，具有计算机或通讯等相关专业背景优先； 2年以上互联网、电子商务相关工作经验； 抗压能力强、有良好的数据分析能力； 有在线支付,电子商务,银行,基金行业工作经验优先；   具备很强的逻辑思维能力和产品敏锐度，善于分析和挖掘用户需求；  
 后台开发实习生-大数据方向	     3k-5k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 实习# 职位诱惑 : Geek精神，一流团队。       发布时间：2014-03-25职位描述职位描述： 1、深入参与移动互联网的后台服务编写，快速开发原型，建造和完善海量的数据抓取、分析和存储。 2、深刻理解和掌握网络编程领域知识，参与大数据平台和基础设施建设。 职位要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历，2014年之后毕业；大四已保研、研究生优先； 2.保证三个月及以上的实习时间，每周至少保证五天出勤。 3.熟悉linux和shell，熟悉Java ， Python，C/C++中至少一门语言； 4.拥有很强的学习能力和抗压能力； 5.具有良好的沟通能力和团队合作意识； 6.对移动互联网后台技术有强烈的兴趣；   
 Java开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具有市场竞争力的薪酬水平，专业的技术团队       发布时间：2014-03-03职位描述岗位职责：1.负责根据技术实现方案，准确无误的实现功能需求； 2.负责系统设计,系统实现等。 岗位要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，有用JAVA/J2EE开发大型系统至少3年以上的经验；2.深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；3.精通JAVA/J2EE、精通设计模式，深入理解Struts、Hibernate、Spring、Ajax、Webservice、JBPM、JMS、JMX、AOP、Junit等框架和技术的设计思想和实现方式；4.熟悉mysql数据库,精通SQL；5.熟悉UML建模；6.良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；7.稳重、踏实、积极进取、具有较强的沟通能力及团队合作精神；  
 Java开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : IT牛人必看       发布时间：2014-03-05职位描述工作职责： 1、负责基于JAVA的桌面应用程序的架构分析、设计及相关模块研发； 2、参与制定设计及实现规范，知道设计、实现部署工作； 3、配合技术经理进行技术决策，进行技术风险评估； 4、设计开发相关功能模块。 任职条件： 1、精通JAVA语言，深刻理解OOP和AOP，JAVA相关开发3年以上； 2、精通Struts、Spring、Hibernate,熟悉J2ee规范； 3、精通多线程、网络通信、Webservice； 4、深刻理解数据结构，能够选取合适的数据结构来解决实际问题； 5、熟练掌握SQL语言，熟悉Oracle,Mysql等数据的应用开发； 6、沟通能力强，良好的团队协作，不段追求卓越，超越自我。  
 高级Java开发工程师	     40k以下#天津# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 花旗银行 诱人薪酬福利       发布时间：2014-02-17职位描述帮朋友招聘，有意向的同学可以发简历到我邮箱： 天津渣打银行，科技运营中心 http://www.scopeinternational.cn/index.html 职位要求：   8年以上Java开发经验  具有独立设计产品的经验和能力  具有银行项目开发经验  英文流利  薪资：open 谈，在目前基础上可以上涨20%-30%.  
 JAVA开发工程师	     10k-20k#南京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、双休、年底奖金、各类补贴       发布时间：2014-02-26职位描述岗位职责： 1.负责相关模块的开发和文档的编写。 2.配合测试相关人员进行相关测试和接口组进行调试. 3.参与产品设计和运维工作。 任职要求： 1、2年以上J2EE项目开发经验，精通Java语言； 2、熟悉Spring、Struts、Hibernate等开源框架； 3、熟悉关系数据库和SQL语言，至少熟悉Oracle、MSSQL Server、Mysql其中一种； 4、熟悉Web应用开发，掌握Html、Javascript、Ajax等技术； 5、熟悉Oracle、DB2等大型数据库。    
 JAVA开发工程师（中间件）	     8k-16k#南京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、各类补贴、双休       发布时间：2014-02-27职位描述岗位描述： Java应用中间件的设计/开发，维护工作 任职资格： 1. 两年以上JAVA开发经验，对中间件开发有浓厚兴趣； 2. 熟悉常用Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Hibernate等； 3. 有较大规模系统的设计和开发经验； 4. 有丰富的高并发、高性能、高可用性系统设计开发经验者优先考虑； 5. 有中间件(Tomacat,Jetty,Jboss,Glassfish等)开发经验者或者使用者优先考虑； 6. 英语熟练者优先考虑；  
 Java开发攻城狮	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 培养骨干力量、和谐团队文化       发布时间：2014-03-01职位描述职责描述： 1、完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、能进行系统的独立分析、程序测试； 3、分析并解决软件开发中的问题；   任职要求： 1、具有2年以上JAVA开发工作经验; 2、悉Java语言，熟练掌握基本知识理论与应用； 3、熟悉spring、hibernate等主流Java框架组件； 4、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、 Ajax、JSON等，对javascript框架应用（如prototype/jQuery/YUI/Ext等之一）有一定的经验； 5、对 css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验； 6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解； 7、至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java、PHP）； 8、具备良好的团队意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；  
 后台产品经理	     12k-24k#北京# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 让你的产品实现最大化的利益吧       发布时间：2014-03-25职位描述广告系统/后台  高级产品经理/产品经理职责：1. 理解新业务，将业务逻辑分解并进行整理并输出文档。2. 制定产品策略及发展路线图并对产品进行管理。3. 设计前后台功能模块4. 协调设计、技术团队进行产品开发并进行不断迭代。5. 进行市场调研/分析。任职资格：1. 本科及以上学历，2年以上网站产品经理工作经验； 2. 严谨的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验； 3. 擅长产品线流程图、交互原型设计、Use case等的文档撰写; 4. 有技术背景，有后台方面或广告系统的工作经验者优先5. 具备较强的沟通和组织协调能力以及良好的学习能力，能适应较强工作压力。  
 后台开发工程师	     8k-12k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业团队，热门行业，薪资待遇优厚       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1. 进行软件开发的工作； 2. 数据库搭建及数据库功能代码编写。 任职要求： 1、熟悉数据库开发；熟练Sql语句和存储过程、触发器； 2、了解数据库系统表，熟悉数据库字典； 3、具备软件开发基础。  
 【微信产品部】C/C++后台开发	     15k-30k#广州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做个伟大的产品来取悦自己       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责:      负责系统后台应用服务开发、架构设计及开发；         负责对系统的性能和可靠性有较高要求；         负责基础组件开发、代码库整理及优化。     岗位要求:      3年以上Linux编程经验，对互联网有一定的认识，对工作有激情；         精通C/C++，熟悉python、shell等脚本；         掌握linux多进程、多线程编程，在网络、存储处理等大数据量通讯存储方面有专长优先；         熟悉mysql以及SQL语言以及熟悉NoSQL, key-value存储原理使用，列存储等优先；         有安全漏洞发现和检测经验者优先；         有完备的架构设计能力，能够指导其他同事完成开发优先。      
 【微信产品部】Linux下C/C++后台开发	     12k-22k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做个伟大的产品来取悦自己       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责:    负责系统后台应用服务开发、架构设计及开发；   负责对系统的性能和可靠性有较高要求；   负责基础组件开发、代码库整理及优化。   岗位要求:    1年以上Linux编程经验，对互联网有一定的认识，对工作有激情；   精通C/C++，熟悉python、shell等脚本；   掌握linux多进程、多线程编程，在网络、存储处理等大数据量通讯存储方面有专长优先；   熟悉mysql以及SQL语言以及熟悉NoSQL, key-value存储原理使用，列存储等优先；   有安全漏洞发现和检测经验者优先；   有完备的架构设计能力，能够指导其他同事完成开发优先。  
 【微信产品部】Linux下C/C++后台开发	     15k-30k#广州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做个伟大的产品来取悦自己       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责:    负责系统后台应用服务开发、架构设计及开发；   负责对系统的性能和可靠性有较高要求；   负责基础组件开发、代码库整理及优化。   岗位要求:    1年以上Linux编程经验，对互联网有一定的认识，对工作有激情；   精通C/C++，熟悉python、shell等脚本；   掌握linux多进程、多线程编程，在网络、存储处理等大数据量通讯存储方面有专长优先；   熟悉mysql以及SQL语言以及熟悉NoSQL, key-value存储原理使用，列存储等优先；   有安全漏洞发现和检测经验者优先；   有完备的架构设计能力，能够指导其他同事完成开发优先。  
 后台开发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责后端服务系统设计、开发、优化、维护       发布时间：2014-03-28职位描述1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发 2、配合团队其他成员进行模块开发及整合 3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统 4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）   技能要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历 2、精通php(java)，shell脚本语言，熟悉Linux编程 3、熟悉mysql优化，memcache，redis等数据库使用。 4、精通数据结构和算法，,有一定架构能力和良好的代码规范 5、有大规模系统设计和开发经验者优先 6、强烈的责任心、良好的沟通能力  
 无线事业部-后台开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市公司、制度规范、福利丰富、晋升空间       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述1.负责iOS,Android等移动应用后台服务器的分析,搭建,开发与维护；2.负责公司WEB后台的开发与维护。 任职资格1.熟练使用java或者php语言,有多线程处理经验； 2.精通各种网络通讯协议,熟悉Socket/TCP/UDP/IP/P2P等网络开发技术；3.了解Linux服务器的架构设计,软件开发； 4.熟练使用数据库,至少熟悉一种数据库（MYSQL,Oracle等）； 5.思维严谨,逻辑清晰,口头表达能力强,有良好的沟通能力,有一定的抗压能力； 6.有良好的编码风格及习惯；7.有良好的项目文档撰写能力； 8.有行业移动应用服务端或平台开发经验者优先。 薪资范围仅供参考，具体薪资以面试谈定为准。  
 后台服务开发工程师	     7k-12k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要有能力，待遇不是问题！       发布时间：2014-04-02职位描述工作职责：负责iOS,Android等应用后台服务器的分析,搭建,开发与维护.负责公司WEB后台的开发与维护.负责SEO优化任职要求：1、精通搜索引擎相关技术，如网络爬虫、索引检索技术、分词技术、网页相关性等;2、熟悉LINUX/UNIX操作、开发环境，有Unix/Linux操作系统下的Java项目的2年以上开发经验,熟悉SHELL脚本编程；3、精通Java开发，熟悉多线程、网络通信等技术；具备良好的软件设计能力和思维能力；4、精通J2EE架构及其开发，熟悉JMS、JNDI、MDB等技术；5、熟悉关系型数据库的应用开发,至少熟悉一种数据库(MYSQL,Oracle等)；6、思维严谨,逻辑清晰,口头表达能力强,有良好的沟通能力及团队协作能力,有一定的抗压能力； 7、了解搜索引擎优化SEO的原理和策略，有每日处理千万级海量数据的经验或能力；8、有网络电视应用服务端或平台开发经验者优先；  
 Python后台开发工程师	     10k-16k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 提供你想要的空间和福利换取我真心你用心       发布时间：2014-04-04职位描述爱视游正在寻找聪明而又有激情的团队伙伴。您将有机会加入我们正在快速成长的团队，体验新的创客浪潮，参与研发最新的智能电视游戏产品。 我们为您提供： - 和最优秀的工程师合作并接触最新的技术的机会 - 鼓励并嘉奖新创意，充分尊重您的想法的环境 - 激情娱乐的工作空间，和电竞高手同场对决的游戏乐趣 - 丰厚的薪金和福利待遇   Python后台开发工程师 主要工作 1、从事互联网相关产品的后台技术研发工作； 2、负责服务器端架构设计及主要代码编写； 3、分布式文件分发系统的开发和维护工作。 基本要求 1、本科或以上学历，知名互联网公司工作经验者优先； 2、有丰富的Linux下Python编程经验，熟悉HTTP, SOCKET等网络协议，对CDN有一定了解； 3、有LNMP高负载网站架构和缓存设计经验，熟练使用PostgreSQL或MySQL数据库； 4、会使用Django, Twisted, Celery等开源组件进行开发，参与过开源项目者优先； 5、热爱解决一些有趣、有价值、有挑战的问题； 6、有优秀的英文阅读能力。  
 Linux后台开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 参加员工持股计划       发布时间：2014-03-26职位描述 1.有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的3年以上开发经验 2.精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议，熟悉Linux下的mysql开发，掌握redis/mangodb/Membase任一种nosql存储系统； 3.熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力。  
 后台产品经理	     6k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责人民网无线产品相关工作       发布时间：2014-03-28职位描述职位描述： 1.负责人民网WAP端产品策划与产品生命周期管理，需求文档、功能定义、原型设计等相关文档撰写； 2.无线端后台系统整体规划及设计，促进内容管理系统的平台化和规范化； 3.协调配合相关部门进行产品开发、推广、运营工作。 4.负责合作产品频道的产品策划、设计及产品进度跟进工作。   任职资格： 1.有1年及以上互联网产品或软件设计及项目管理经验，熟练使用axure、viso、Management等工具； 2.熟悉HTML、javascript，熟练运用DIV+CSS； 3.良好的沟通及需求分析能力，责任心强，敬业、团队合作精神。 4.具有良好的产品策划管理经验，在产品规划、方案写作、项目管理经验； 5.本科或以上学历，计算机、管理信息系统等专业优先。  
 业务后台产品经理	     6k-10k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 专业的研发团队技术支持       发布时间：2014-03-28职位描述职位描述: -根据公司业务发展，完成后台管理类应用需求分析及产品规划；-负责相关产品设计、业务流程定制及需求文档撰写；-对产品及项目负责，跟进产品研发、测试、发布、运营、QA，协调各部门资源以对产品持续丰富改进；-与网站前台业务同步，及时响应用户诉求；-负责对业务部门员工进行培训，使之掌握系统操作，过程中收集归纳可改进项。职位要求：-两年以上产品工作经验，有互联网行业后台应用经验；-清晰的逻辑思维，良好的合作精神，较强的沟通能力；-熟练掌握运用Axure等设计工具，了解数据库、软件开发等方面的知识；  
 后台产品经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 百度因您而精彩       发布时间：2014-03-26职位描述工作职责： -负责梳理业务流程，从事业务流程管理相关工作 -专注业务流程制定、优化、管理 -负责管理后台和统计后台的改版、优化 -结合业务实际进行需求调研、收集和方案撰写 -跟进整个后台项目的开发、实施和上线 -负责日常后台的需求收集和优化工作 职位要求： -正规高校本科及以上学历 -有管理后台、统计后台相关产品经验者优先 -有良好的学历能力和沟通能力，有较好的压力承受能力   -责任心强，执行力强，做事认真细致，专注细节  
 后台工程师	     10k-20k#广州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 来面对1000万用户的后台吧！！       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1.主要负责业务逻辑的设计与编码 2.对现有模块的维护与优化 岗位要求：   1、精通Java编程，熟悉Java EE体系结构及相关技术(Servlet,JNDI,JSP等)  2、熟悉Struts, Spring, JQuery等框架；   3、熟悉Unix/linux操作系统原理，掌握常用操作命令和SHELL脚本编程  4、深入掌握SQL编程，熟悉mysql的应用开发、安装部署和优化  5、有较强学习能力，能够快速掌握相关技术  
 PHP后台程序员	     4k-8k#常州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 有股权，季度奖金，五险一金       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1. 使用PHP搭配MySQL负责公司项目的后台网站建设(DIV CSS网站排版)和功能开发 2. 能够自行在Windows配置Apache+PHP+MySQL环境(同时涉猎Linux的配置环境) 3. 有1年或以上工作经验,做过完整的项目1个或以上(与终端设备交流经验优先) 4. 涉猎Discuz、Wordress操作     福利待遇： 1、公司将为您提供同行业极具竞争力的薪酬体制，签订正式劳动合同，缴纳社会保险； 2、公司将为有能力的优秀人士提供广阔的晋升空间和发展平台； 3、公司还设有股票奖励制度，让你不仅是公司的员工，也是公司的股东。    上班时间： 周一至周六上午8:30-12:00，下午13:30-18:00（基本不加班）   对一周上六天班难以接受的请勿投简历，谢谢！  
 后台开发工程师	     8k-12k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : [硅谷范]最靠谱有爱创业公司终于有空缺了       发布时间：2014-03-27职位描述寻找有优秀的后台开发工程师，加入到小红书核心业务系统的开发。   职位要求： 1. 有互联网、电商领域业务开发经验 2. 有独立开发高品质业务系统的能力 3. Java平台开发方向 4. 熟悉nosql 5. 各类第三方API接入经验 优先条件： 1. 自动测试实际应用经验 2. 开源搜索引擎应用经验 3. 大数据处理经验 4. 熟悉Scala 5. 熟悉Python 6. 有运维经验 7. 大容量业务系统经验  
 C/C++ 服务器后台开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网 行业前景良好       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责1、负责高性能广告服务器的设计，实现，调优  2、负责进行相关的数据分析，数据挖掘工作及工具的开发3、负责进行海量数据存储，计算引擎，优化系统的研发任职要求1、计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历    2、在大规模系统软件的设计和开发方面有 1 年以上经验，对数据结构和算法设计具有深刻的理解3、精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，脚本编程（至少精通一门脚本语言），网络编程、多线程编程及性能优化   4、有百度阿里腾讯工作经验者优先  
 后台开发工程师C++	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 职业发展空间大       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责:  l  为基于互联网的应用程序编写服务器端的程序代码，打造强大而海量的应用产品系统，快速开发建立原型 l  运用您在分布式计算、操作系统及内核、网络系统设计和大规模存储系统方面的深刻理解和广泛知识，帮助建设我们的平台、系统和网络基础设施 岗位需求: l  计算机相关专业本科及以上学历 l  扎实的计算机基础，较强的算法能力，熟悉 Java 或者 C/C++ 程序开发   l  在大规模系统软件的设计和开发方面有2年以上经验，对Unix/Linux有深入了解  
 J2EE开发工程师(游戏运营后台开发)	     5k-8k#广州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 双休7.5小时+下午茶+生日会+带薪假期       发布时间：2014-04-04职位描述职责描述 : - 在需求分析的基础上，设计、开发基于 J2EE的应用系统； - 编写风格良好、易于维护的代码，进行必要的单元测试，编写相应的开发文档； - 与需求和测试人员配合，快速响应变化，积极地进行改进工作。   岗位要求 : - 本科及以上学历 , 计算机相关专业； - 具备2年左右J2EE应用开发经验； - 理解面向对象概念，掌握多种设计模式，具备较强的分析和设计能力； - 熟悉Spring框架体系，精通Hibernate(JPA)，精通 Web Service，精通JUNIT，熟悉常用J2EE Application Server配置与管理；   待遇： 公司缴纳养老保险、医疗保险、失业保险，工伤保险、重大疾病保险等； 国家法定假日正常休息、周末双休、加班餐费补助； 每周员工活动、部门每月活动经费、每月生日会等集体活动、每年公司旅游等；出差补助，年终大奖等。  
 后台开发工程师	     6k以上#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休 五险一金 带薪年假       发布时间：2014-04-01职位描述职责 1. 负责完成项目的详细设计、编码与测试任务。 2. 编写相应的项目技术文档。 3. 解决开发中遇到的各种技术难题。 4. 协助测试团队推进测试自动化。 5. 协助运维团队推进部署自动化。 要求 1. 计算机相关专业毕业，本科及以上学历。 2. 熟练掌握JAVA语言与常用J2EE开发框架，如Struts、Hibernate/iBatis等。 3. 熟悉JBoss等主流应用服务器的部署、配置。 4. 熟悉JAVA软件项目开发过程，具有阅读产品开发经验者优先。 5. 具有良好的文档编写能力，具有良好的学习能力，独立工作能力和解决问题能力。 6. 具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神。 备注： 有2年以上的平台开发经验的优先； 在阅读类网站或者大型网站1年以上的从业经验的优先； 在成功应用敏捷开发（如：腾讯）的企业中工作过1年以上者优先；  
 高级PHP后台开发工程师	     8k以上#广州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪酬福利；重能力；良好的成长环       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： ● 参与应用平台的核心框架设计与完善； ● 负责相关系统\子系统\模块的详细设计与开发； ● 制作或协助完善相关设计文档。 任职要求： 1. 精通PHP开发语言，熟悉PHP框架，了解各种框架的特点； 2. 具有PHP缓存技术/静态化设计方面经验优先，能够独立开发后台； 3. 精通Mysql数据库应用设计、开发、优化； 4. 熟悉JavaScript / HTML / XML，熟练使用Ajax技术； 5. 熟悉LINUX系统平台； 6. 有Python或Ruby经验者优先； 7. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 8. 熟悉团队开发流程，具有较强的沟通和学习能力，勇于承担压力，有高度的责任感，能快速解决问题。 具备以下资格优先： 1. 熟悉Python，有Python Web框架应用开发经验； 2. 熟悉Ruby，有ROR应用开发经验。  
 互联网后台开发工程师（PHP）	     10k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 加入创业团队，你将收获更多       发布时间：2014-03-21职位描述  工作职责： ·负责承担网站后台系统的开发工作； ·现有系统的性能分析、优化。 工作要求： · 计算机相关专业本科及以上学历； · 2年以上后台开发工作经验； ·精通Unix/Linux操作系统下的C/C++/php开发，面向对象技术，精通数据库开发； · 精通MYSQL或其他大型数据库，熟悉memcache/redis等NoSQL数据库； · 熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程；精通http等网络应用协议； ·能够快速根据需求完成高性能数据库设计，熟悉面向对象的开发方法； · 具备大容量、高性能系统设计能力； ·对开发和工作富有激情，保持好学和开发的心态。 ·国内知名互联网公司开发经验者优先        
 互联网后台高级开发工程师（PHP）	     12k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 加入创业团队，你将获得更多       发布时间：2014-03-21职位描述·     负责承担网站后台系统架构设计、开发工作 ·     现有系统的性能分析、优化 岗位要求： ·     计算机大学本科及以上学历； 5年及以上工作经验 ·     具备大规模网站系统架构设计、规划能力   ·     能够独立完成项目，具有较强的综合分析问题及解决问题的推动能力 ·     精通和灵活运用两种以上的开发语言，包括：Python、PHP、Java、C等 ·     具备敏锐技术前瞻性和专业影响力 ·     有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神  
 后台开发工程师	     6k-12k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 选择这里就是你发挥最大价值的地方       发布时间：2014-03-25职位描述职责： 负责线上后台的开发和维护   职位要求： 1、本科或以上学历，三年以上PHP开发经验； 2、熟悉PHP编程语言，熟悉OOP，熟悉PHP 框架者优先； 3、熟悉HTML、Javascript、CSS、AJAX、JQuery，至少了解一种JS库； 4、了解数据库系统，了解HTTP服务器配置，了解Linux系统。 5、热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网；有良好的编程习惯和技术文档编写习惯。 6、有大型网站开发经验者优先，参与过开源项目者优先；有个人的技术Blog者优先。  
 C++后台开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业氛围 学习机会 上升空间 价值实现       发布时间：2014-03-27职位描述  岗位职责 1)熟练掌握C、C++、Java等任一高级语言 2)熟练掌握Python、PHP等任一脚本语言 3)熟练掌握bash、awk等服务端脚本 4)熟悉常用数据结构和算法 5)熟悉Linux开发环境，有多线程（进程）编程经验，了解内存池 6)熟悉TCP/IP协议，有socket编程经验 7)熟悉网络IO，深刻理解异步/非异步、阻塞/非阻塞 8)熟悉常用通信模型select、poll、epoll，熟悉libevent、libev、ACE等任一网络类库 9)熟悉MySQL或其他关系型数据库应用和性能调优 10)熟悉Memcache、Redis、MongoDB等NoSQL数据库应用和性能调优 11)服务端开发5年以上工作经验，具备一定的架构设计能力 工作职责 1)系统内部组件开发、维护; 2)系统架构设计与调优  
 C++后台开发	     15k-20k#深圳# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 与前腾讯大牛们一起做有挑战的技术项目       发布时间：2014-03-31职位描述工作职责： 1、负责架构和实现公司基础服务，如存储，cache，消息队列。 2、负责架构和实现支持公司各种游戏业务的公共业务组件和服务。 3、负责使用优秀开源技术实现公司大数据分析项目。 4、开放拥抱优秀开源项目，针对公司业务做出优化和改进。 技能要求： 1、熟悉c，c++编程 2、熟悉linux下面网络编程 3、如你对某个优秀的开源项目有学习研究（如nginx，redis）我们更欢迎。 4、如果你没有大的互联网或游戏项目经验，但你有扎实的基础，良好的学习能力，充满正能量，我们也十分欢迎。  
 后台产品经理	     12k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高于业内平均水平的工资，丰厚的奖金。       发布时间：2014-03-26职位描述工作职责： 1、负责用户支付环节的产品策划、运营、分析、优化； 2、负责结合公司发展策略，向用户提供更多、更便捷的支付方式； 3、确保在计费、支付过程中让用户感觉安全、可靠； 4、负责搭建风控体系，降低订单坏账风险； 工作要求: 1、本科以上学历，具有计算机或通讯等相关专业背景优先； 2、2年以上互联网、电子商务相关工作经验； 3、抗压能力强、有良好的数据分析能力； 4、有在线支付,电子商务,银行,基金行业工作经验优先；   5、具备很强的逻辑思维能力和产品敏锐度，善于分析和挖掘用户需求；  
 python后台开发工程师	     7k-14k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 妹子多、春节16天假，新模式潜力产品团队       发布时间：2014-03-27职位描述工作职责：    1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；    2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；    3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；    4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职资格：    1、1年以上在linux平台下的python开发经验；    2、熟悉常用算法和数据结构，有一定架构能力和良好的代码规范；    3、熟悉数据库开发与优化，有缓存技术的开发和应用经验；    4、有大规模系统设计和开发经验者佳；    5、深入了解研究mysql,mongo,redis,nginx；    6、有强烈的进取心和求知欲，善于学习，勇于挑战。  
 【微信产品部】C/C++后台开发	     12k-22k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做个伟大的产品来取悦自己       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责:      负责系统后台应用服务开发、架构设计及开发；         负责对系统的性能和可靠性有较高要求；         负责基础组件开发、代码库整理及优化。   岗位要求:      1年以上Linux编程经验，对互联网有一定的认识，对工作有激情；         精通C/C++，熟悉python、shell等脚本；         掌握linux多进程、多线程编程，在网络、存储处理等大数据量通讯存储方面有专长优先；         熟悉mysql以及SQL语言以及熟悉NoSQL, key-value存储原理使用，列存储等优先；         有安全漏洞发现和检测经验者优先；         有完备的架构设计能力，能够指导其他同事完成开发优先。      
 后台服务端开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优厚福利、广阔发展、可爱伙伴、多彩活动       发布时间：2014-03-27职位描述  岗位职责： 负责游戏服务端功能设计、开发和实现；   职位要求： 1、本科及以上学历； 2、1年以上Linux/Unix后台开发工作经验； 3、熟悉C/C++开发语言、常用算法和数据结构； 4、熟悉一下至少一种脚本语言python，php，lua等； 5、熟悉TCP/UDP协议网络编程编程、shell脚本； 6、具有高并发、高性能服务系统设计经验及能力优先； 7、良好的学习能力、解决问题能力、对外沟通和团队协作能力，责任心强。  
 PHP后台开发工程师	     8k-16k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司将提供具有竞争力的福利待遇及发展空间       发布时间：2014-03-28职位描述1. 精通PHP编程，掌握PHP面向对象编程思想和方法，熟悉Unix/Linux平台； 2. 熟练掌握PHP MySQL Apache Js，一年以上 WEB 数据库应用的分析和设计、开发经验；  3. 熟悉Linux/Unix、Shell等脚本开发者优先；  4. 有过大型网站WEB页面和脚本以及WEB服务器性能优化工作 5. 能够完成高性能、可扩展、可靠、大规模系统软件架构及模块设计与开发； 6. 具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神； (运维工程师要求懂PHP和Linux有运维经验即可)  
 后台工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业平均水平薪资+原始股或期权+高成长空       发布时间：2014-03-24职位描述任职要求： 1、2年以上Java服务器端项目开发经验，精通Java多线程、通信和mongodb、mysql等数据库编程； 2、熟悉XMPP协议，深入了解MSN、QQ等IM工具的功能架构和技术架构； 3、了解openfire、Jabber等开源软件二次开发或独立IM Server后端开发，熟悉thrift、spring等架构开发； 4、逻辑能力强，有较扎实的算法基础，能快速学习并运用新技术，有数据挖掘等算法工作优先； 5、熟悉网络通讯底层的开发，TCP/IP协议，有完成端口应用于大规模人数在线的实际项目经验优先，熟悉集群架构优先； 6、看好同志市场，善于学习和交流，有团队协作意识、创业热忱。  
 手机游戏后台开发	     8k-16k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱公司，平台项目，挑战无限，发展无限       发布时间：2014-03-14职位描述工作职责:      负责手机游戏接入、游戏逻辑、运营数据等后台服务的设计与实现；         负责手机游戏服务器架构设计与技术研究；   职位要求:      一年以上后台Server开发相关工作经验，专科以上学历，专业不限；         至少熟练掌握C/C++/Java/PHP/GO等语言中的一种，熟悉常用数据结构；         熟悉LINUX/UNIX开发环境，熟练掌握TCP/IP网络协议、数据库编程；         有较强的逻辑思维能力、沟通能力、责任感强、能够承担较大工作压力。   加分条件:       有棋牌/卡牌/较大型在线游戏行业工作经验者优先         有两年以上互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先         用C/C++/Java/PHP/GO独立完成过游戏后台(提供作品)/学习能力强/带领过技术团队者优先     
 后台高级开发工程师	     10k-20k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 靠谱公司，全新项目，挑战无限，发展无限       发布时间：2014-03-18职位描述岗位任职要求：   工作年限：   l 2年以上C/C++/Golang后台开发经验   专业知识和技能：   l 本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；   l 有扎实的C/C++或Golang语言基础，熟悉常用的算法\数据结构与网络编程；   l 熟悉Linux系统，熟悉SQL与SQL优化，熟悉MYSQL数据库；熟悉Redis等Nosql技术；   l 工作积极主动，能承受较大的工作压力，具备较强的团队合作精神和沟通技巧。   行业背景：   l 通讯、互联网、手机游戏相关行业   特殊要求：   l 有较大型在线社区/社交游戏工作经验者优先；   熟悉Web技术/熟悉手机APP开发/带领过技术团队者优先；   主要工作内容：   l 依照产品和运营需求，设计和实现后台服务供客户端调用；   负责后台开发技术研究和架构设计，参与产品和运营支撑平台设计；  
 UX设计师-后台方向	     6k-8k#上海# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 办公环境舒适、宽松       发布时间：2014-03-12职位描述 #职责：  * 和产品及开发团队一起进行讨论需求并进行前期的原型设计 * 负责后台页面的页面布局和UI Kit设计 * 保证美观、易用性的同时能兼顾用户操作效率 * 根据用户反馈和数据分析结果改进设计   #要求：  * 学历不限，1年以上UI设计经验。[天资聪颖、筋骨奇佳的同学在工作经验上可以适当放宽] * 沟通能力佳、善于表达自己的观点 * 能够通过工具（纸、笔、原型软件）快速将需求转化为原型 * 关注国内外设计趋势并能分辨优劣，融入进自己的设计作品 * 注重细节但不死扣细节 * 有责任感、好奇心、学习能力强   #加分：  * 有自己的在线Portfolio * 有后台应用界面设计经验 * 了解HTML/CSS * 心理素质好，能够在Boss、产品和开发的challenge下坚持并表达自己认为正确的观点 * 成熟，能够吸取Boss、产品和开发的正确意见，发现设计中的不足并改进   
 后台开发工程师	     8k-10k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪+，广阔的发展空间和晋升机会       发布时间：2014-03-24职位描述职位要求：1、熟练C#及相关开发工具的使用，熟悉ADO.NET，掌握一种以上ORM框架，一种以上单元测试框架。2、熟练使用一种DBMS，擅长SQL开发。3、熟悉HTML、Javascript、CSS，了解MVC框架。4、了解UML、HTTP协议、TCP/IP协议。熟悉Linux、Mysql、Mono者优先。5、能流畅阅读英文文档，遇到问题能自主寻找解决方案。6、逻辑清晰，具备良好的交流能力和团队精神，及一定的文档编写能力。工作职责：1、独立完成功能模块开发及单元测试。2、独立完成数据库设计、和相关的数据库存储过程或函数的开发。3、当负责的模块出现BUG时进行修复。4、对产品性能进行优化。5、积极配合架构师及产品人员，参与项目的需求收集、完成项目的需求分析和详细设计，及相应文档编写。  
 后台服务开发	     12k-20k#长沙# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 绝非噱头-想成为下一个微信的创始人吗？       发布时间：2014-03-28职位描述 诚聘后台服务开发工程师    长沙香信网络科技有限公司是一家新成立的移动互联网企业，公司目前主要开发经营移动即时通讯APP“香信通讯宝”。现诚聘2名后台服务开发工程师： 一、工作职责：负责移动应用的后台通信服务(含流媒体，主要是音频信息传输和交互)开发，满足大用户量的实时在线交互；二、工作技能要求：1、本科以上，3年以上经验。2、熟悉RTP和RTCP协议；3、熟悉音频编码的原理和相关技术；4、能熟练运用C++、C#语言进行网络通信服务的开发；5、有VOIP或者开发移动即时通讯、游戏运营平台后台服务的开发经验者优先。三、其他能力要求1、有良好的沟通能力；2、有良好的团队合作精神，工作认真，细心；四、待遇：月薪：12k+原始股权。包住。          
 后台程序员（网站开发中级）	     8k-11k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 团队工作氛围好，公司平台大       发布时间：2014-03-26职位描述移动互联网应用部后台程序员 1、负责Java项目的分析、设计、开发、测试及维护；  2、负责完成技术文档和用户使用手册的编写；  3、完成单位安排的其它方面的工作； 任职资格（胜任该岗位所需的教育背景、工作经验、专业技能、综合能力等） 1、专科以上学历，计算机或相关专业，需持有相关毕业证； 2、2年以上J2EE开发经验，有2个以上中型J2EE项目开发经验； 3、精通java编程，精通Hibernate,Struts,Spring等框架设计，且有实际项目开发经验； 4、熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流J2EE应用服务器； 5、熟悉Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库管理系统,且有实际开发经验； 6、熟悉Rational Rose 、 PowerDesigner等系统分析设计工具； 7、具备较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神，对工作有热情，能够在一定压力下工； 8、熟练使用myeclipse/eclipse开发工具及SVN版本控制工具； 9、熟悉Ajax、jQuery，javascript等前端开发技术和相关工具； 10、熟悉常见的SQL调优方法；   
 游戏服务器后台开发工程师	     6k-12k#广州# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪酬+福利+期权，晋升空间       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述： ·负责游戏社区、后台运维开发。   工作要求： 1.计算机基础扎实，熟练掌握C++知识，并具备较强的实际开发能力； 2.熟练基础算法和数据结构； 3.掌握Python或者PHP开发； 4.了解Linux操作系统； 5.喜欢钻研服务端逻辑、日志、存储等方向；  6.有极大的创业热情，能在一个快速成长性的团队里面磨练自己。  
 后台产品经理	     5k-10k#武汉# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 提供住房，有股份期权       发布时间：2014-03-26职位描述负责社区超市网后台管理运营，各个城市后台管理  
 后台开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大公司的福利保障+优秀的创业团队       发布时间：2014-03-21职位描述一、职位需求 要求：  1.       3 年以上Linux编程经验，掌握Linux多进程、多线程编程； 2.       精通C/C++，熟悉python、shell、php等脚本； 3.       在网络、存储处理等大数据量通讯存储方面具有经验； 4.       熟悉mysql及数据库相关优化经验； 5.       熟悉NoSQL, key-value存储原理使用，列存储等优先； 6.       有安全漏洞发现和检测经验者优先； 职责：  1.       负责后台相关的建设，架构设计，业务逻辑开发； 2.       负责对系统的性能和可靠性有较高要求； 3.       负责基础组件开发、代码库整理及优化。     二、公司简介：     创而新（中国）科技有限公司 (Creative Knowledge Ltd) ，总部设在新加坡，系新加坡创新科技有限公司投资在教育科技领域的公司。      创新科技有限公司创建于1981年，是新加坡首家越洋在美国纳斯达克挂牌的科技公司，全球电脑多媒体和数码娱乐的领导厂商。      创而新站在创新科技数年多媒体科技积累的基础之上，致力于多媒体互动教育科技和网络教育云平台的建构与发展，目前开发的网络教育产品广泛应用在新加坡中小学和国内网络数字教育领域。      公司历史及产品情况可参考官网信息。      2014年，公司致力于移动互联网在线教育方向新业务开拓，吸引一批来自国内知名互联网公司技术及运营、管理人才，倾力打造重量级核心项目团队，向着更高的目标进发！   三、工作地点信息 工作地点坐标：人大西门、万泉庄、地铁10号线巴沟站、万柳商圈 1、公交线路          万泉庄站，步行约5、6分钟即到；          巴沟村站，步行约10分钟即到；          巴沟南路站，步行约3、4分钟即到；          万泉庄路站（367路），下车即到； 2、地铁10号线巴沟村站，步行约10分钟即到； 四、薪酬福利       应有尽有！让每一份付出都有回报！ 五、工作环境      同舟共济，宽松友好      兄弟氛围，专业管理              战舰即将起锚，伙伴、战友们速速登船啦！   
 C/C++后台开发工程师	     14k-25k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大平台，福利待遇优厚       发布时间：2014-03-10职位描述SNG后台开发工程师(深圳) 工作地点：深圳 职位类别：技术类 招聘人数：2人 工作职责：       后台需求沟通，项目设计及编码，确保项目按计划执行   模块的自测、联调，协同测试人员做BUG修复   模块上线后，对日常的业务数据进行监控，处理用户意见和投诉。    工作要求：      有Unix/Linux操作系统下C/C++项目2年以上开发经验；有大容量网络服务后台架构开发经验优先   熟练掌握TCP/IP网络协议及相关编程   全面的软件知识结构(操作系统、算法、数据结构、数据库系统、网络安全)   具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强   具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力。     
PHP	     10k-15k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 15个月薪资，外加公司股票奖励！       发布时间：09:27发布职位描述岗位责任： 1、负责Facebook广告投放后台开发，移动广告数据采集追踪。 2、广告用户数据行为分析、数据挖掘，并提出解决方案。 3、负责千万级用户的数据采集、存储、分析、展示。 职位要求： 1.计算机相关专业，本科及以上学历；二年以上互联网行业开发工作经验； 2.精通PHP，熟悉Unix族系统，具备OOP编程思想，熟悉流行的PHP开发框架，熟悉Memcached、Redis、MangoDB中的至少一种存储解决方案； 3.熟练掌握HTML、Javascript、CSS等页面技术(熟悉jQuery优先)； 4.头脑灵活，踏实好学，有强烈的责任感，工作主动积极、强烈的责任感，并乐于接受挑战。 5.具有良好的沟通能力和抗压能力，性格乐观，乐于分享。 6.热爱手机游戏事业，有游戏行业从业经验者优先。  
PHP	     13k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业前景巨好、待遇高、福利好、美女多       发布时间：09:43发布职位描述工作职责：   1.负责web产品的开发，包括架构、设计、开发等相关工作；   2.负责技术方案的制定、技术难点的攻关   3.根据项目情况，完成项目可行性和需求分析，并完成系统设计。   任职资格：   1、精通PHP、JavaScript、CSS、HTML5、XML、Ajax等互联网相关技术；   2、熟悉Unix/Linux环境及相关服务，对Web程序性能优化有丰富的经验；   3、精通MySQL数据库，能熟练地运用SQL语言，有丰富的数据建模经验， 熟悉SQL语句调优和数据库调优；   4、良好的代码习惯及较强的文档编写能力，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低；   5、敬业精神，能承受一定的工作压力；   6、优秀的问题分析能力、良好的沟通能力；   7、三年以上相关工作经验， 本科以上学历       优先条件：   有大型互联网（B A T 3等业界知名公司）工作经历者优先  
PHP	     5k-10k#临沂# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 底薪加绩效加奖金       发布时间：1天前发布职位描述熟悉thinkphp 有两年以上独立开发经验 熟悉ajax，jquery     
PHP	     8k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : APP后台开发负责,届时有期权       发布时间：1天前发布职位描述我们是初创型公司，但希望还是高薪聘用人才与我们一起奋斗，同时届时还会有股份分成。目前产品1.0形态已经上线，各大安卓市场中搜索“约饭”即可，已在洽谈投资阶段。   岗位职责：   网站前后台功能开发，包括架构、设计、开发等相关工作 。     独立完成公司网站产品的功能模块编码。    负责网站平台相关业务模块的分析、设计。    参于各项目中的编码工作。   相关开发文档的整理与编写。   2年APP后台开发经验及以上  任职资格：    精通PHP+MySQL程序设计及开发，熟悉MVC架构,拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。   熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用。  具备大型互联网WEB系统开发经验者优先；计算机相关专业优先。  较强沟通学习能力、团队协作能力；沟通能力尤为重要，需要和公司非技术人员沟通网站的建设，功能需求。  工作主动积极、强烈的责任感，并乐于接受挑战。   
PHP	     8k-15k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇从优、住房津贴、奖金等       发布时间：1天前发布职位描述1、精通PHP+Mysql编程，熟悉OOP思想。 2、熟悉HTML，CSS，Javascript。 3、掌握Linux/Unix环境编程，掌握Socket编程，熟悉TCP和UDP协议； 4、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨  5、对于MVC有深刻理解，熟悉Yii/ThinkPHP框架或能精通一种以上流行的PHP开源框架者优先。  6、有大型项目经验，了解网站访问速度的各种优化方案，能架构相应高性能系统者优先。  
PHP	     4k-7k#东莞# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的职位发展通道       发布时间：1天前发布职位描述位职责： 负责公司PHP项目的开发与维护。   任职资格： 1、大专及以上学历； 2、一年以上实际PHP开发工作经验; 3、熟悉lampc编程方式; 4、熟悉js、ajax ; 5、熟练掌握面向对象设计思想，熟悉常见设计模式，具备一定架构能力者优先；  
PHP	     8k-14k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金（按工资系数缴纳）+补充医疗       发布时间：09:39发布职位描述工作职责： 1、熟悉 OOP、有较强的设计能力，熟悉一种或多种应用开发框架，熟悉设计模式； 2、熟悉 Memcached、查询优化和存储优化经验、PHP 缓存技术、静态化设计方面的经验优先； 3、熟悉 MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理等基本操作技能，可以手写常见 sql 语句； 4、熟悉 Unix/Linux 操作系统，熟悉 Javascript、CSS、DIV、JQuery 等； 5、熟练应用 SVN 进行协作开发，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 6、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力； 7、具备时尚类型网站工作经验者或具备SNS论坛项目经验者优先考虑； 任职要求： 1、专科以上学历； 2、2-6年工作经验，能够独立编写中等规模 PHP 应用程序； 3、负责基于web下的PHP代码编写；   4、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。  
PHP	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 活跃的团队气氛，充分的成长空间。       发布时间：09:36发布职位描述PHP开发工程师 岗位职责：  1、 系统平台研发；  2、 产品线开发。 任职资格： 1、熟练掌握PHP开发工作，熟练掌握LAMP/LNMP相关知识； 2、熟练掌握html/javascript/css等页面技术，了解互联网相关规范； 3、熟练掌握mysql应用开发，掌握mysql配置、优化、管理等操作； 4、3年以上互联网平台系统或产品开发经验，有高可用、高并发系统开发经验； 5、熟悉unix/linux操作系统，熟悉SHELL/PYTHON脚本以及常用命令； 6、有较好的团队协作和沟通能力，稳定性强，有较强的责任心。  
PHP	     6k-8k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 8小时双休，不定期活动，项目提成，年终奖       发布时间：09:23发布职位描述急招PHP程序员                               岗位要求：                                                1、计算机或相关专业学历，有两年以上工作经验；2、.精通PHP+MySQL+Apache开发平台，具备一定的独立开发能力； 3、熟练掌握各类CMS管理系统者优先，如dedecms,phpcms等； 4、熟悉DIV+CSS、JavaScript； 5、熟悉Windows、Linux服务器操作系统的管理维护和应用部署； 7、了解SEO知识，对网页代码优化有一定的认识；8、责任心强，工作效率高，能承受较大工作压力；9.、热爱开发工作，团队合作意识良好；  
PHP	     18k-25k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 不打卡不考勤主要能过面试轻松拿高薪，永远       发布时间：2014-04-04职位描述Blueware 是一家科技型创业公司，已经获得经纬创投A轮投资和**园区/**院A+轮投资，目前正在谈B轮。我们做的是目前在硅谷十分火热的APM方向，中文全称是应用性能管理。主要即通过BCI(Byte Code Instrument)或数据包捕获等技术，感知真实用户的体验，优化软件、Web、Mobile、流媒体、云端等应用程序的性能、可用性及质量，同时对IT基础架构的性能进行管理。   我们分别用软件和Saas的方式面向企业级和互联网市场，面向企业级市场的软件已经开发完毕，市场反响很好，有许多国内知名的客户正在使用我们的软件，如中国移动等。在中国，大型企业级市场主要使用Java技术和.Net技术，因而我们的软件探针也是先完成的Java技术和.Net，同时，我们也完成了同样使用字节码技术的Ruby和Python。   现在我们正在逐步将软件Saas化，在Saas化的过程中，我们的Saas服务主要面向互联网方向的中小企业，这些企业主要使用LAMP架构，因而我们需要开发PHP语言的Agent。   PHP语言的Agent从原理上讲，只能在Linux系统上实现，我们需要对PHP做一个扩展,从而是任何程序在编译完成之后不修改代码的情况下测量应用程序的性能，这一点在其他高级语言上，类似于AOP。   PHP这个领域有facebook已经开源的xhprof框架可以参考，但是以我对PHP有限的了解，xhprof还是要在代码中加一些标示，而我们的实现想要完全不改动代码。做PHP扩展意味着需要您的C语言功底。   我们做的事情目前在美国的同行有：   appdynamics newrelic appneta 等等   我们需要你： 1 有过大型互联网公司PHP相关职位工作经验，熟悉Linux操作系统 2 211或者985学校毕业   除此以外加分项还包括：     1、自我驱动，对自我实现有强烈需求。 2、快速学习，对云计算感兴趣。 3、Dota 单排1500以上。   薪资待遇： 北京，中关村东升科技园，待遇看水平，我们的心理价位是20000/月左右，有年终奖，Agent工程师不少于4个月年终奖，这意味着你的税后工资超过了30万/年，当然你要能搞定工作。   福利：标配五险一金，午餐，可乐，士力架，饼干，PS4，不打卡不考勤，可提供住宿。  
PHP	     13k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业前景巨好、待遇高、福利好、美女多       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责：   1.负责web产品的开发，包括架构、设计、开发等相关工作；   2.负责技术方案的制定、技术难点的攻关   3.根据项目情况，完成项目可行性和需求分析，并完成系统设计。   任职资格：   1、精通PHP、JavaScript、CSS、HTML5、XML、Ajax等互联网相关技术；   2、熟悉Unix/Linux环境及相关服务，对Web程序性能优化有丰富的经验；   3、精通MySQL数据库，能熟练地运用SQL语言，有丰富的数据建模经验， 熟悉SQL语句调优和数据库调优；   4、良好的代码习惯及较强的文档编写能力，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低；   5、敬业精神，能承受一定的工作压力；   6、优秀的问题分析能力、良好的沟通能力；   7、三年以上相关工作经验， 本科以上学历       优先条件：   有大型互联网（B A T 3等业界知名公司）工作经历者优先  
PHP	     7k-10k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 创业公司家园式办公，工作弹性制，氛围好       发布时间：1天前发布职位描述工作职责： -移动互联网轻应用平台研发  -微信开放平台接口开发 -前瞻技术的跟踪和调研 职位要求： -精通PHP\HTML\CSS\JS  -熟悉数据库操作 -具有linux平台工程经验  -优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题  -强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神 具有以下条件者优先： -有一定的项目开发经验和软件工程意识 -有以下相关领域经验：移动互联网、微信、Html5 -熟练把握lamp，有大访问量web应用访问或数据库建设经验  
PHP	     12k-20k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇 环境好       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：   1.         负责后端LS和TMS系统的开发、维护和重构   2.         负责与其他业务系统对接接口的开发与优化   3.         负责相关开发文档的编写   岗位要求：   1.         本科以上学历，精通PHP，2年以上开发经验   2.         熟练使用HTML、CSS、JS等WEB开发技术   3.         了解MVC设计模式，熟悉一种以上PHP开发框架，熟悉面向对象编程思想   4.         熟悉MYSQL及常用优化方案   5.         拥有良好的代码编写习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强、冗余率低   6.         有责任心及团队合作意识，能承担一定的工作压力   7.         具有良好的沟通和表达能力   优先原则：   1.         熟练使用Yii框架者优先   2.         有物流系统相关开发经验者优先   工作亮点：            来这里绝不只是做一个coder，将有更多的机会去熟悉业务，了解流程。如果自己有兴趣，还可以去其他研发组帮忙，接触更多的业务知识，开拓视野，让自己的道路更加宽广。这里鼓励有自己的想法，提倡对不合理的需求说不。  
PHP	     13k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇丰厚、发展前景好、技术成长空间大       发布时间：2014-04-04职位描述任职资格要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历； 2. 熟练掌握php程序开发（2年及以上工作经验），熟练掌握常见数据库操作，尤其是mysql数据库，精通linux和常见的应用服务器操作； 3. 精通常用数据结构和算法，熟悉面向对象的设计模式； 4. 熟练掌握jquery、html/css/javascript/http、ajax等知识； 5. 有丰富的游戏平台经验工作者优先考虑； 6. 快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识； 7. 薪资待遇并不是死规定，可根据个人能力和期望面议，请不符合任职资格要求的求职者慎投！   其他说明： 1.公司提供免费早餐及各项补贴； 2.除法定社保、公积金外，公司为员工办理各类补充保险。   
PHP	     8k-16k#杭州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 跟着高速成长的公司一起成长       发布时间：2014-03-31职位描述职位要求：1. 两年以上网站开发维护经验，热爱技术，喜欢钻研；2. 成就感来自用户的认可.来自亲手实现的产品，来自亲手解决的疑难杂症；3. 思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力；4. 至少熟悉一门网站后端常用开发语言，熟悉PHP优先；5. 至少熟悉一款网站后端常用软件，熟悉Linux,Redis,Nginx,Lucene之一优先；优先条件：1.贡献过开源社区工作环境：1.公司统一配备Mac以及人体工程学的椅子2.零食，饮料全部免费3.供应早晨，加班晚餐4.outing5.可以自己推动一些技术型的项目，别人都会支持你  
PHP	     4k-6k#上海# 经验应届毕业生 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作氛围好 发挥空间大       发布时间：2014-04-04职位描述【任职要求】1、最好有1年以上PHP建站经验，本科以上学历（亦可接受应届毕业生）；2、精通PHP语言，熟悉HTTP协议，熟练掌握Javascript，HTML、CSS；3、熟悉Mysql等数据库开发，熟悉SQL调优，具备C/C++、CGI开发经验更佳；4、不用常规思维写代码，以客户的体验感为切入点写代码；5、有激情、善创造，执行力强、效率高。6、能加班。  【岗位描述】1、负责网站技技术维护及管理后台的功能开发；2、能用及简单的语言写出极具体验感的程序。  
PHP	     8k-12k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 数据分析       发布时间：2014-04-03职位描述1、熟悉PHP、mysql、html,css,js,div技术；2、熟悉SQL语言,对SQL优化有一定研究，能熟练使用MYSQL数据库；3、熟悉Linux基本操作；4、对高并发、大数据处理有经验者优先；5、有平台项目开发经验优先；6、有项目开发经验(必须)；7、具有较强的逻辑思维能力；8、热爱编程，热爱软件开发，有良好的敬业精神和学习能力，擅于思考、肯钻研。岗位要求:1、有2年以上的web开发经验；2、熟悉使用PHP+MySQL，进行WEB开发，面向对象编程；3、熟悉JAVASCRIPT、HTML、Ajax的编写；4、有大数据分析经验优先  
PHP	     8k-15k#北京# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金,奖金,年假,旅游,定期体检       发布时间：2014-04-01职位描述1、负责公司现有项目的日常维护和更新；2、负责公司新项目的程序设计与开发；3、负责MySQL数据库数据处理及维护；1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上使用PHP的开发经验，需提供案例地址。2、能熟练运用PHP基于MVC模式进行网站开发，了解 框架、模版、缓存、静态化等技术，能够独立承担程序模块的设计及开发；3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、精通MySQL数据库的设计、管理和优化，有较强数据库规划能力；5、精通HTML+DIV+CSS+JavaScript+AJAX技术；6、有项目开发管理经验、大型互联网平台设计开发经验者优先；7、能独立设计研发中小型项目，良好的沟通、学习以及快速解决问题的能力8、有较强的团队协作能力和高度的责任感，对工作积极严谨  
PHP	     6k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 广阔的发展空间       发布时间：2014-04-03职位描述1）一个工程师的梦想，就是能够加入一个快速发展的互联网团队，能够做一个有用，有爱，有妹子的产品，这一切，MFashion都能提供：   2）作为一个优秀的后端工程师，我们希望你的逻辑思维比较好，最好对代码有洁癖，能够和设计人员很好沟通，最重要的是，你已经想清楚了加入创业团队，为此，我们还有一些小小的基本要求：   3）具有3年以上实际项目开发经验；有大型B2B、B2C、SNS多系统开发者优先；   4）熟悉PHP语言，对MYSQL操作熟练，具有二年以上PHP工程师项目开发经验；   5）熟练HTTP协议及W3C相关互联网规范,并能手写HTML、JavaScript、精通Ajax，JQuery框架等技术，全面掌握浏览器兼容性；   6）具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；有网站性能优化经验，负载均衡解决能力者优先；  
PHP	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 创新团队，行业前端，期权，餐补+旅游       发布时间：2014-04-02职位描述php工程师 1. 扎实的PHP基础知识，具备OOP编程思想，熟悉MVC开发模式(必备)； 2. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握CSS、DIV、Javascript等页面技术，熟悉jquery等js框架。  3. 熟悉CodeIgniter，Yii等常用PHP开发框架 4. 熟悉Mysql，能处理复杂的sql语句，懂SQL性能优化； 5. 熟悉LAMP架构的PHP开发，对服务器运维有一定经验者优先。 6. 有新浪微博，微信，淘宝，开心，人人，腾讯等开放平台开发经验者优先。    
PHP	     10k-20k#青岛# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 海外潜力项目，快速发展的平台！       发布时间：3天前发布职位描述1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2. 熟练掌握 MySQL 的 SQL 语法； 3. 熟悉JAVASCRIPT、HTML、Ajax的编写； 4. 3年以上工作经验有良好的 PHP 语言基础和完全面向对象的编程思想； 5. 有IM项目或网页游戏开发经验者优先； 6. B/S架构1年以上工作经验，有大型B/S从业经验者优先； 7. 熟悉LAMP环境管理与配置优先； 8. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 9. 思维严密，上进心强，能吃苦耐劳，良好的执行能力，对互联网充满热情； 10. 富有团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。  
PHP	     3k-5k#广州# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 广州中轴线的极客技术团队专注自己的产品       发布时间：2014-04-03职位描述  1、根据产品经理需求及技术团队需求，设计开发产品或 API；      2、根据基础服务和开发规范对已有产品的提出改进和优化的技术设计方案；      3、根据框架补充和完善开发规范；      4、协调指导初级开发工程师进行项目开发、编写测试用例和监控接口      5、对Discuz进行二次开发     
PHP	     7k-14k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大       发布时间：2014-04-01职位描述1、计算机类相关专业大专及以上学历，英语4级以上，能熟练阅读英文文档；2、至少3年以上PHP+Mysql开发经验，熟练掌握Php语言，熟悉MYSQL相关操作,熟悉ThinkPHP框架；3、熟悉Linux系统基本操作，熟悉apache+Mysql+Php安装配置及主要参数；4、掌握面向对象编程思想；5、精通 HTML/XHTML、CSS、JavaScript等WEB前端开发技术；6、参与过大型Web网站开发和维护经验优者优先；7、具备良好的学习能力、钻研和团队合作精神。  
PHP	     7k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，岗位晋升，环境不错       发布时间：2014-04-04职位描述职责描述：  1. 云途相关产品架构设计及其重要功能模块的开发 2. 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能，结合产品目标进行技术创新 3. 重点项目的设计方案支持与评审，难点公关 4. 组织技术交流和培训 岗位要求： 1.计算机或相关专业、本科及以上学历，至少有3年以上PHP+MYSQL开发经验，有大型互联网公司工作经历优先 2. 精通PHP主流框架，并有相关至少3个成功开发经验，至少自己动手写过20000 行以上高质量代码； 3.常用环境搭建如：apache、php、frameworks、mysql、nginx、memcache等，和其相关的参数设置和性能优化，大数据处理经验优先； 4.有能快速的发现和解决系统存在的性能问题的能力； 5.扎实的算法和数据结构基础，良好的逻辑分析能力； 6.熟悉Javascript和Ajax等浏览器编程技术；   7.能够适应高压力的工作环境。  
PHP	     4k-8k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 丰厚年底奖金加股份       发布时间：2014-04-04职位描述  岗位职责：   网站前后台功能开发，包括架构、设计、开发等相关工作 。     独立完成公司网站产品的功能模块编码。    负责网站平台相关业务模块的分析、设计。    参于各项目中的编码工作。   相关开发文档的整理与编写。   任职资格：    精通PHP+MySQL程序设计及开发，熟悉MVC架构,拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。   熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用。  具备大型互联网WEB系统开发经验者优先；计算机相关专业优先。  较强沟通学习能力、团队协作能力；沟通能力尤为重要，需要和公司非技术人员沟通网站的建设，功能需求。  工作主动积极、强烈的责任感，并乐于接受挑战。   
PHP	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高于业内平均水平的工资，丰厚的奖金。       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1. 理解并细化产品经理需求； 2. 参与公司网站以及周边产品开发工作 ； 3. 维护线上产品稳定，高效运行。 任职要求： 1. 计算机相关专业大学专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 2. 精通PHP编程，有过大型Web应用程序的开发经验; 3. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Shell/Perl脚本编程及常用Unix管理命令，熟练使用JavaScript 4. 熟悉常见的关系型数据库（最好是Mysql），了解数据库的配置，使用，和优化技术； 5. 三年以上相关工作经验，具有Web应用开发（请在简历中描述你之前的项目成果）； 具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心。  
PHP	     7k-14k#成都# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇 发展机会 优秀产品平台 川妹子       发布时间：2014-04-01职位描述岗位描述： 1.负责云相册相关功能设计和开发 2.通过研究学习新技术，满足产品的实际需要 3.解决业务发展过程中遇到的问题，持续提升用户的访问体验  岗位要求： 1. 计算机或相关专业本科以上学历，有扎实的计算机基础； 2. 具有2年以上互联网产品的开发经验，负责过大流量产品者优先； 2. 精通lamp架构和php等脚本语言，有中大型项目经验者优先；  4. 熟悉数据存储技术，具有Mysql或Mongo等存储优化方面经验者优先； 5. 积极主动的特质和思维习惯，优秀的团队协作意识，能曾受一定的工作压力。  
PHP	     8k以上#宁波# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀的平台 良好的工作环境与福利待遇       发布时间：2014-04-04职位描述★应聘要求 1、大专以上学历，计算机相关专业（有工作经验可适当放宽）； 2、2年以上相关工作经验； 3、了解前端HTML+CSS+jQuery开发；掌握MVC架构，了解PHP搭建网站过程，能够熟练编写Web应用； 4、掌握PHP+MySQL开发，熟练使用Memcache；掌握现有的PHP开发框架中CI、Yii、THINKPHP中的一种或几种；掌握Java、C或C++中的一种或几种者优先。 5、熟练掌握Linux下PHP、MySQL、Apache、Nginx、Memcache等的安装和配置； 6、熟悉MySQL数据库的优化，如分库、分表、读写分离、数据库监控等； ★工作职责 1、负责按照产品需求，Web产品后台开发、产品迭代更新； 2、负责搭建Web产品后台架构，撰写技术文档； 3、负责调整产品、优化后台技术架构，以适应公司长远发展规划； 4、完成技术指标，配合运维人员完成代码优化、数据库优化等任务； 5、配置和管理Linux服务器，负责公司整体数据平台的搭建和完善； 6、编写数据层和应用层之间的接口、负责应用层和服务层接口的架构搭建。 加入我们，你能得到什么？ 公平！不论资排辈，用实力和业绩说话。 和整个企业共同成长，良好的福利和众多的发展机会。   ★薪酬福利 1、一旦录用，将提供相比本行业、本地区的同职位的具有竞争力的薪资待遇； 2、完善的职业晋升通道或个人专业成长空间； 3、系统的岗前培训和在职培训； 4、缴纳五险一金； 5、带薪享受10天以上年休假。   特别说明：本岗位工作地点在宁波总部  
PHP	     3k-6k#武汉# 经验1年以下 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 交通好、娱乐活动多、团队工作氛围轻松       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述：   1、负责公司网站项目的构架、设计和开发；   2、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作；   3、协助提升产品，维护历史项目，改进架构升级。   任职要求：   1、有一定的PHP+mysql开发经验。熟悉web标准的网站构建，熟悉HTML，JAVASCRIPT，CSS等网页制作技术，熟悉xml、json；   2、熟悉各种web客户端，尤其是主流web浏览器的开发模式和特性；   3、熟悉MVC架构（如thinkphp/cakephp/zend framework等）、PHP模板技术（如Smarty）等优先；   4、熟悉Windows/Linux系统下配置web服务和应用；   5、具有创新思维，有上进心，愿意学习新的技术，提升自我能力和知识面；具有良好的交流沟通能力和团队协作意识。    
PHP	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 自由的氛围，宽松的环境       发布时间：2014-03-26职位描述 本科及以上学历； 2、 有开发经验者优先、准确理解软件设计思想，严谨的实现设计目标。具备良好的学习能力和分析解决问题能力； 3、 精通 PHP/C/C++ 中的一种，熟练掌握语法细节和常用设计模式； 4、 精通HTTP协议，shell脚本。责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力； 5、 积极主动的与团队成员完成项目目标，强烈的技术热情，善于合作，能在高强度压力下工作  
PHP	     10k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 前途无量       发布时间：2014-04-02职位描述工作职责1.  从事Web后台的程序架构及程序编码工作；2.  负责后台接口的设计与开发3.  优化并改进Web架构，使之能迅速适应产品运营的需求4.  时刻关注用户的满意度和需求，对开发方法的不断改进提出自己的见解并持续优化。 岗位要求1.  本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.  精通php开发，熟悉web分布式架构技术和性能优化，熟悉常用的相关开源技术模块3.  精通MYSQL，熟悉配置、维护、性能优化；熟悉各种条件查询、复合查询等的编写能力；并有良好的数据设计能力；4.  熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等技术；5.  具有优秀的创新精神、团队合作精神和敬业精神，能适应较大的工作压力。   
PHP	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 透明的晋升及薪酬机制       发布时间：2014-04-03职位描述 php高级研发工程师（三年以上）任职资格： 1. 计算机相关专业, 能熟练阅读英文文档； 2. 精通php相关技术和主流框架； 3. 熟练掌握JavaScript、AJAX、HTML、CSS等Web前端相关技术； 4. 熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有大规模高并发访问的应用开发经验； 5. 熟悉mysql数据库的开发和调优，熟练linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术； 6. 具有SVN、CVS、GIT等版本控制系统在开发过程中的使用经验； 7. 具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力、学习能力和沟通能力。岗位职责： 1. 负责项目服务器端相关需求分析及系统设计； 2. 负责核心代码的编写与测试； 3. 负责控制团队的开发进度，开发质量； 4. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 5. 负责新技术的预研和选型。  
PHP	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 期待您的加入！       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述 职位描述 1 至少3年以上工作经验，精通php开发相关技术和框架2 熟悉HTML、CSS、javascript3 熟悉常用设计模式，熟悉mysql4.有互联网行业背景，有广告系统相关开发设计经验，有大型分布式、高并发、高负载系统开发经验者优先考虑5.熟悉nosql数据库，有linux下开发经验，熟悉python者优先考虑  
PHP	     4k-8k#济南# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 有发展前途！       发布时间：2014-04-02职位描述PHP前端工程师： 1、精通php，熟悉网站开发流程，至少两年以上扎实的网站开发经验，能独立开发php项目； 2、精通JavaScript、Ajax、JQuery、Html、DIV+CSS；熟悉W3C标准，良 3、熟悉Mysql数据库，能够对大数据量进行性能优化； 4、优良的编程习惯，良好的钻研精神，能独立解决问题、难题，积极主动； 好的浏览器兼容经验； 5、人品正直、踏实稳重、诚实守信，服从工作安排； 6、了解服务器配置、优化、维护内容优先考虑。 7、大专以上学历，专业不限。 工作时间：周一至周五 上午：9：00-12：00 下午：1：00-6：00 工作地点：济南市华能路大地锐城2号楼2单元202室公司名称：南京利为汇信息技术有限公司 联 系 人：龙小姐联系电话：13327832338公司主页：http://www.liweihui.net 备注：以下两个硬性条件应聘者必须满足；1.拥有自己的笔记本电脑；2.住的地方宽带畅通；       利为汇是一家在线教育培训机构，创始人陈总是《西祠胡同》的联合创始人之一，我们现在做着一件具有巨大意义的事情：帮助亿万的年轻人提升他们的能力，从而改善他们的生活品质。行业发展空间巨大，在两年的时间里，我们的在线学员已达4万多人，遍布全球7个国家和地区.    我们是一家非常年轻的公司，有一批富有活力和理想的年轻人一起奋斗，在整个在线教育行业中已经取得了不错的成绩，目前是在线教育招生人数最多的、以公司形式运营的一家公司，在2012年10月份DoNews工作室联合阿米巴基金投资了利为汇，在未来的一段时间里，公司会有一个飞速发展的过程，个人的发展前途一定是非常宽广的，如果你有理想，不想按部就班，如果你认可我们的事业，如果你想找一个发展前景好，个人空间大的公司，利为汇是一个不错的选择，给自己多一个选择的机会，准备好你的简历，我们等你！ 公司成长：2010年09月登上中央电视台《奋斗》栏目；2010年09月与南京中天学员合作的实地培训试验项目“利为汇创业园”3期累计培训500多人;2012年11月人人网副总裁刘韧的DONEWS工作室投资利为汇2012年12月获得第一届中国网络教育高峰论坛“学林”最具影响力教育品牌奖第一届中国网络教育高峰论坛“学林”营销投资最高人气教学奖第一届中国网络教育高峰论坛“学林”营销投资最具影响力品牌奖2013年02月学员人数达到4万多人； 利为汇为国家电子商务输送了一批又一批SEO人才，希望与你携手合作，共创美好未来！ 我们提供：系统的培训计划良好的福利待遇完善的奖励制度持续的个人发展空间  
PHP	     5k-10k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 和我们一起做新项目！       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责：  1、核心 PC 端 Web 开发；  2、精通 PHP、mySQL网站运营开发制作，有多类网站开发经验者；  3、 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；  4、 熟悉Linux基本操作，熟练应用PHP程序，熟悉PHP网站环境框架LAMP及开发框架如CI等，熟悉PHP缓存机制技术，数据缓存以及Memcached；  5、熟悉数据库，熟悉SQL和数据结构，具有MySQL数据库开发经验，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化、PHP缓存技术、静态化设计方  面的经验；  6、熟悉并具有网站搭建经验，熟悉常用的建站系统，如wordpress等，能够使用常用开源建站系统建立网站，能够开发相应插件， 能够进行二次开发；    职位要求：  1、本科以上学历，拥有 PHP+MySql 平台独立开发经验  2、强烈的工作热情，追求软件卓越、渴望自己开发的产品被上千万用户使用；  3、熟悉Wordpress系统，有过Wordpress二次开发经验者加分；  4、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；  TECH2IPO 邀您一起创造新媒体产品形态的未来。  
PHP	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 国企 非盈利机构       发布时间：2014-04-04职位描述精通PHP、nginx能够独立完成php、nginx的扩展或者模块设计 有Gun C网络编程经验，实战过并发、并行应用开发 深入理解大型SNS网站架构设计，有高性能、分布式存储、分布式cache经验 熟悉开源全文搜索引擎，至少理解一种以上分词算法 能高效地处理多项任务；能够独立地识别问题并有创造性地解决关键性问题 具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力、团队精神、学习能力和沟通能力  
PHP	     10k-15k#上海# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 氛围OPEN, 钱途光明       发布时间：2014-04-02职位描述工作类型： 全职工作地点： 上海闸北区工作年限： 三至五年要求学历： 不限薪水范围： 10000至14999网站PHP/YII开发高级工程师1、精通PHP语言，熟悉PHP性能优化和安全开发，具备OOP编程思想，熟练掌握基本和常用的数据结构、算法和设计模式；2、精通HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术，具备良好的代码编程习惯，及较强的文档编写能力；3、熟悉mysql数据库或其他主流数据库的一种；4、熟练掌握jQuery、Smarty，ThinkPHP、Symfony、YII其中任意一种开源框架熟悉yii架构者优先；5、参与技术架构设计和系统开发，参与技术难题攻关等工作；6、要求3年以上从事互联网软件开发经验；7、严谨细致，有责任心，善于团队合作，有较强的学习和抗压能力；8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；9、有电子商务网站开发经验优先；  
PHP	     5k-10k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们愿意给你更多的机会！       发布时间：2014-03-26职位描述主要职责： 1.基于电商用户行为数据，完成特定用户群行为分析模型的建立与运行。 2.研发网站统计数据后台 3.其他与数据需求相关的功能研发   岗位要求： 1.精通php开发， 能熟练运用面向对象思想进行开发，对性能优化有独到见解 2.精通MYSQL， 熟悉配置、维护、性能优化，熟悉各种条件查询、复合查询等的编写能力 3.具备良好的代码习惯（结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低） 4.熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握 XHTML、CSS、JavaScript等页面技术 5.本科以上学历，2年以上工作经验。  
PHP	     6k-8k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪水+期权+餐补+全勤奖+..       发布时间：2014-03-31职位描述我们是多听，和你用声音解读世界。 【关于我们】 我们是一家怎样的公司？ 多听科技，是由“奇虎360”（NYSE:QIHU）和周鸿祎先生，投资创办的一家高科技网络公司。定位于拓展奇虎360在手机 音频市场的布局，帮助其保持在移动互联网领域的领先地位。 音频是移动场合下最好的媒体。目前公司现已完成两轮融资，投资方均为国内顶级投资机构。目前主要产品有“多听FM网络电台”等APP应用，覆盖iPhone和Android智能手机平台。从第一款产品于2013年2月在AppStore上线起，目前总用户数已超过1000万，并且用户数以每天5万以上的速度增加。  我们是一支怎样的团队？ 我们是一支小而精的创业团队，目前25名成员主要来自于阿里巴巴、腾讯、百度、奇虎360、盛大网络等国内一线互联网。 多听2013年荣获“创业邦最具投资潜力200家企业”，入选“中国年度创新成长企业100强”。 创始人赵永明先生入选“创业邦2013年30岁以下创业新贵榜”。 多听FM-网络电台等产品多次入选苹果 Apple Store、Google Play“精品推荐”，被海内外媒体广泛报道。 多听致力于成为移动音频市场的领导者，我们相信，努力必有回报！   我们欢迎每一位新同学的加入，多听，期待与你同创伟业！    【PHP开发工程师】: 职位描述： 1、网站前后台程序开发和维护； 2、基于MySQL的网站数据库开发和维护； 3、手机客户端产品的PHP接口开发和维护； 4、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 5、积极参与工作相关技术的研究；    任职资格： 1、本科以上学历，2年以上开发经验； 2、精通LAMP架构下的程序开发，熟练掌握PHP编程语言； 3、熟练掌握MySql数据库开发技术； 4、熟练掌握DIV+CSS、Javascript、AJAX等前端技术； 5、强烈的工作热情，追求程序卓越、渴望自己开发的产品被上千万用户使用； 6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力； 7、熟悉XHTML、XML、JSON等接口开发技术者优先； 8、有大型在线系统开发经验者优先。 如果您具有十足的创业激情，就请加入我们吧！  
PHP	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 工资+年假+五险一金+商保+……       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责： 1.参与监控宝网站、服务和服务器监控产品开发； 2.参与架构和功能设计； 3.少量客户技术问题支持工作。  任职要求： 1.非民办院校统招大专以上学历，计算机及相关专业； 2.2-4年PHP开发经验； 3.精通PHP，熟悉常见的PHP开发框架和技术，了解Python和Java者尤佳； 4.精通Mysql，对于Memcached, Redis等常见的NoSQL数据存储比较熟悉； 5.熟悉HTML、JS、JQuery、AJAX、CSS等前端技术； 6.熟悉Linux和常见Linux命令。  
PHP	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 数千万级A轮 小团队 技术牛人 全员持股       发布时间：10:05发布职位描述职位描述：负责一亩田网站现有商业产品的开发； 任职要求：2年以上PHP使用经验，熟练掌握LNMP开发工具链，有大型网站项目开发经验；熟练掌握常见算法、数据结构。熟悉Linux开发环境以及工具链；对PHP语言本身有深刻的理解和熟练的应用，对系统架构和设计模式有独到的见解；熟练使用Mysql及Nosql数据库，有千万量级数据库使用经验及设计能力；具备大型项目的规划、方案设计的能力；  
PHP	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 数千万级A轮 小团队 技术牛人 全员持股       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述：负责一亩田网站现有商业产品的开发； 任职要求：2年以上PHP使用经验，熟练掌握LNMP开发工具链，有大型网站项目开发经验；熟练掌握常见算法、数据结构。熟悉Linux开发环境以及工具链；对PHP语言本身有深刻的理解和熟练的应用，对系统架构和设计模式有独到的见解；熟练使用Mysql及Nosql数据库，有千万量级数据库使用经验及设计能力；具备大型项目的规划、方案设计的能力；  
PHP	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 数千万级A轮 小团队 技术牛人 全员持股       发布时间：2014-03-25职位描述职位描述：负责一亩田网站现有商业产品的开发； 任职要求：2年以上PHP使用经验，熟练掌握LNMP开发工具链，有大型网站项目开发经验；熟练掌握常见算法、数据结构。熟悉Linux开发环境以及工具链；对PHP语言本身有深刻的理解和熟练的应用，对系统架构和设计模式有独到的见解；熟练使用Mysql及Nosql数据库，有千万量级数据库使用经验及设计能力；具备大型项目的规划、方案设计的能力；  
PHP	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、补充保险、有期权       发布时间：2014-03-28职位描述工作职责     负责网站资讯、商城、经验等各个频道的服务端开发；    职位要求     大学本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先；  优秀的发现问题、解决问题的能力；  一年以上PHP语言为主的大中型软件开发经验；  优秀的数据库设计和优化能力，熟悉mysql；  熟悉linux基本命令和开发环境；  学习能力强，并有较好的主动沟通能力   
PHP	     13k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢迎加入网络巨头       发布时间：2014-03-25职位描述职位要求：-本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先   -丰富的Web应用系统设计经验   -三年以上PHP语言为主的大中型软件开发经验   -优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先   -能熟练应用一门或几门以下的技术：C/C++/Shell/JavaScript/Ajax   -扎实的计算机基础，较强的算法能力  -学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力   -有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队  -有良好的时间和流程意识  -有项目管理经验者优先  
PHP	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪年假，弹性工作时间       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：    使用PHP进行Web应用前后端开发及维护，数据库设计、开发及维护等工作。任职要求:    1、熟悉LAMP开发环境    2、1年以上PHP开发工作经验    3、熟悉数据库的使用    4、有HTML、Javascript以及DIV+CSS经验    5、能够快速阅读英文文档有下列经验优先：    熟练使用流行的JS框架（JQUERY，PROTOTYPE)，熟练使用AJAX    熟悉CodegnIter，熟悉php的MVC框架者    SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化经验  
PHP	     8k-12k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇佳       发布时间：2014-03-23职位描述职位要求：  1、大专以上学历，有计算机专业背景者优先，有自己的线上作品；  2、一年以上PHP开发经验，参与过大型网站设计、开发或有电商行业相关开发工作经验者优先；  3、精通PHP编程，熟悉PHP面向对象编程； 4、熟悉至少一种PHP应用框架，如CodeIgniter、Yii、ThinkPHP。 5、熟练掌握XML、HTML/XHTML、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术； 6、熟悉大数据量下数据库（MSSQL、MySQL）的性能管理及优化，具有一定的数据库规划能力； 7、有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业； 岗位职责: 1、参与产品总体设计、编程、调试和模块测试工作；根据模块要求，负责软件模块的设计； 2、负责久懿网站项目的开发和维护； 3、及时响应业务内容的技术需求变更； 4、负责开发文档编写工作； 5、善于交流和表达，强烈的责任感和服务意识，良好的团队合作精神   待遇： 1、将根据实际工作经验和过去收入确认收入，比过去收入提升15%-20% 2、每半年会有项目奖金； 3、作为公司的创业团队成员，两年后可以根据各自贡献获得不同比例的公司分红或股权激励！ 4、公司活动丰富，每年还将组织一次员工旅游。  
PHP	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术总监，这职位还空着呢。       发布时间：2014-03-24职位描述1、计算机及相关专业本科学历，4年以上PHP开发经验。2、精通PHP面向对象编程，熟悉Yii框架优先。3、熟悉XML、Json等相关技术，熟悉JS，Ajax，Jquery等前端技术优先。4、熟悉 LAMP架构，熟悉MySQL操作以及数据库优化。5、强烈的求知欲，较强的学习能力，有独立思考并解决问题的能力；6、强烈的责任心，良好的团队精神；7、有电子商务开发经验优先。  
PHP	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 给你舞台，尽显才华       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：    1、与产品经理沟通产品设计方案并制定开发计划；   2、深入理解项目需求，提出技术解决方案；   3、能够独立承担程序模块的设计及开发工作；   4、根据开发流程要求完成开发任务和相应文档资料。           任职资格：   1、计算机相关专业，大专及以上学历；   2、精通PHP语言，有两年及以上PHP语言为主的开发经验、熟悉YiiFramewok和Smarty模板技术；   3、熟练掌握Web前端开发技术，如：HTML、DIV+CSS、JavaScript/Ajax/jQuery、JSON；   4、熟练掌握MySQL的使用和优化；   5、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；   6、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；   7、较强的主动性，善于主动发现问题、分析问题、承担问题，主动与周边团队沟通；   8、有Discuz!二次开发经验或中、大型网站开发经验者优先；  
PHP	     9k以上#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的员工福利、良好的企业前景       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、参与系统的整体架构与设计； 2、负责系统、数据库开发与协助优化及修改； 3、参与系统系统的维护、支持、调优工作； 任职要求：1、二年以上php开发经验，精通Php开发语言； 2、熟悉MySQL数据库应用开发，有数据库调优经验者优先； 3、具备php web缓存技术，熟悉主流的php web框架； 4、具备优秀的编程能力，熟练掌握常用数据结构和算法； 5、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力； 6、热爱技术工作，并勇于创新实践；7、熟悉YII、thinkPHP等php框架，研究过其源码者优先； 有高负载网站的开发、调优经验者优先。  
PHP	     70k-80k#广州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 年底分红利润！       发布时间：2014-04-02职位描述1、讨论相关项目需求、完成概要设计、详细设计；   2、编写软件代码、完成单元测试、协助QA测试；   3、参与日常补丁发版、修改bug；   4、维护开发文档；   5、对现有的技术框架进行优化、扩展。        岗位要求：   1、 两年以上开发经验，至少了解使用一款php框架，熟悉其设计哲学；   2、 对mysql性能有深刻认识，掌握基本的优化方式；   3、 php基础过硬，如正则、函数性能等；   4、 熟练使用jquery；   5、 保证单位时间的编码质量；   6、 熟悉面向对象原理，具有事务抽象化的思维逻辑，拥有较强的逻辑分析能力；   7、 随时随地贯彻最优化开发的思想，所开发应用须能稳定的承担繁重的访问压力，对系统问题具有改善的能力；   8、 具有独立理解所担当模块的业务理解能力和问题阐述能力；   9、 有上进心强，具有良好的团队协作与执行能力。    
PHP	     6k-10k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚、五险、午餐补助、双休       发布时间：2014-04-02职位描述工作内容： 1.负责电商类目的产品开发工作; 2.参与需求讨论，功能设计及开发; 3.独立承担模块开发任务;   岗位要求： 1.精通PHP语言，具备在linux平台下使用PHP开发高性能网站的经验; 2.计算机相关专业3年以上，非计算机专业5年以上的PHP开发经验; 3.精通mysql数据库开发，熟悉SQL调优; 4.熟悉使用linux系统; 5.有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动; 6.具备良好的问题定位分析能力; 7.有大型网站开发经验; 8.参与过开源项目或者拥有个人技术类博客; 9.良好的沟通能力; 10.热衷技术，勇于挑战，善于钻研，乐于分享; 11.代码规范，注重开发过程的质量控制;     待遇：五险，双休，节假日都休息。单位管午餐  
PHP	     6k-8k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 竞争力的待遇，潜在的成长空间       发布时间：2014-04-04职位描述职位职能:  软件工程师  职位描述:1.熟悉LAMP架构，有Apache,Nginx配置及性能优化经验者优先 2.熟练掌握HTML，div+css等web前端开发技术，熟悉HTML5者优先 3.熟悉JQuery等JS框架，掌握 Ajax/Json/XML等Web前端技术 4.精通 PHP 语言，了解该语言的特点和代码优化 5.精通 mysql 数据库，精通 SQL 语句优化, 6.熟悉mongodb、Memcach优先 7.熟练使用 smarty,html,css,memcache,redis,tc,sphinx 等技术；会 centos 系统基本操作，能配置相应服务 熟悉linux常用命令，若熟悉linux运维更佳。8、2~3年工作经验  
PHP	     8k-14k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 平等、自由、挑战，充分对话与表达       发布时间：2014-04-03职位描述职位描述：1、根据产品需求完成web程序的设计和开发；2、主要负责研发新媒体类型网站及教育类产品。 职位要求：1、精通PHP、MYSQL、html、css；2、熟练并能手写HTML、JavaScript，全面掌握浏览器兼容性；3、熟练掌握OOP开发，熟悉MVC架构；4、必须拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、有较好的团队协作和沟通能力，语言表达能力强，有强烈的责任心；6、对业内主流的 CI 等开发框架熟悉；7、面试请提供作品。  
PHP	     8k-15k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 月度奖金、年终奖多；有技术牛人带       发布时间：2014-04-03职位描述1、三年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序2、精通PHP+MYSQL编程3、熟练掌握Web前端开发技术包括Javascript、Ajax/jQuery、CSS和HTML4、精通MYSQL数据库开发5、具有MYSQL索引优化、查询优化和存储优化，Linux服务器架设及管理，或PHP缓存技术方面的经验者优先。 6、必须具有良好的编码习惯，要求结构清晣，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低7、有服务器维护和分布式开发经验的人优先8、有良好的团队合作精神和缜密的逻辑思维。  
PHP	     8k-15k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 月度奖，年终奖多，有技术牛人带       发布时间：2014-04-03职位描述1、两年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序 2、精通PHP+MYSQL编程 3、熟练掌握Web前端开发技术包括Javascript、Ajax/jQuery、CSS和HTML 4、精通MYSQL数据库开发 5、具有MYSQL索引优化、查询优化和存储优化，Linux服务器架设及管理，或PHP缓存技术方面的经验者优先。 6、必须具有良好的编码习惯，要求结构清晣，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低 7、有良好的团队合作精神和缜密的逻辑思维。  
PHP	     3k-6k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 互联网大规模架构应用，移动电商开发       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责： 1.负责公司网站建设、对外网络平台的设计、IT基础架构设计，运营及维护； 2.遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码； 3.积极了解业界发展、相关新技术与趋势，促进技术进步和创新。 任职要求： 1、对开发有着浓厚的兴趣。 2、了解PHP、JavaScript、HTML、DHTML、XML、Ajax开发；了解HTTP协议，了解HTML5的优先； 3、了解Linux的一些操作、LAMP等； 4、了解一些网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等； 5、能够读懂中英文技术文档，有较强的自学能力； 6、有独立建设网站的经验。   我们有业内顶级的技术高手， 如果您想快速提升自己的技术水平，如果您想了解一些大规模架构，大数据相关的知识，请选择我们！    
PHP	     10k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 好项目，好团队       发布时间：2014-03-12职位描述负责一个关键系统的开发工作，要求有PHP两年以上工作经验。最重要的是沟通好，学习能力强  
PHP	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 自由、宽松的氛围，待遇好，核心业务       发布时间：2014-04-02职位描述1. 熟悉PHP语言，熟悉HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面技术； 2. 熟悉Mysql数据库、SQL server数据库，SQL调优和数据结构设计； 3. 熟悉面向对象理论和常用数据结构和算法； 4. 熟悉HTTP协议，TCP/IP协议； 5. 熟悉web性能评测或压力测试工具的使用。   不接收word格式简历。  
PHP	     4k-8k#郑州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 不定期旅游以及奖金       发布时间：2014-04-03职位描述 主要工作职责：1.根据项目要求，完成网站项目的可行性与需求分析；2.严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写； 3.及时响应业务内容的技术需求；4.负责开发文档编写工作。基本任职资格：1.统招专科及以上学历；2.三年以上WEB相关开发经验；3.精通php开发语言，熟悉至少一种php的框架；4.熟悉js,jquery,ajax,xml，善于使用XHTML + CSS的构建方式；5.熟悉PHP缓存技术；6.熟悉MySQL数据库，能够根据项目需求独立建立数据库(表)并对其进行合理优化；7.拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.语言表达能力好，沟通协调能力强，能独立承担网站程序的架构设计与开发工作；9.熟悉网站优化方案；  
PHP	     10k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 加入爱奇艺和PPS的大家庭吧。。。       发布时间：10:36发布职位描述岗位职责： 1、负责网站的设计与开发； 2、编写程序代码、进行数据库的设计、对程序代码进行测试并建立和完善开发文档。  岗位要求： 1、本科及以上学历 2、php有3年以上开发经验，计算机相关知识全面，英语良好 3、了解一种以上大型关系型数据库，如：Mysql、Oracle，能熟练使用sql语言，并能对sql语句进行优化 4、熟悉Web开发及相关技术，HTML、CSS、JavaScript、Ajax、XML等, 熟悉主流的js框架 5、熟悉Unix/Linux操作系统及开发环境，熟悉Shell脚本编程者优先 6、良好的团队协作精神，人品端正，心理素质强，有责任心，做事有耐心  
PHP	     4k以上#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 不只是一份工作，更是一个靠谱的未来！       发布时间：2014-04-03职位描述1.         如果你有扎实的PHP语言基础，并熟练操作过PHP网站建设的项目；   2.         如果你对新鲜的技术和产品感兴趣，自认为是个“玩家”；   3.         如果你研究或参考过开源的项目；   4.         如果你对web前端和程序的配合有见解；   5.         最后，如果你对品牌的建设和设计感兴趣   我们非常欢迎你的加入，这是一个兴致盎然的团队。   在这里，主动的解决问题是主旋律。我们喜欢建设性的争执。   在这里，主动关注自己的生活是工作的原因。   我们喜欢，夏天的海岛。  
PHP	     4k-8k#广州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 具有广阔发展、晋升机会； 无强制加班       发布时间：2014-04-04职位描述职位要求1、精通PHP/MySQL，有过大型网站的开发经历，至少有1年开发经验，能独立开发。 2、熟悉主流开放平台，云平台，懂得安全编码规范，熟悉Discuz系统优先考虑。3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 4、为人正直，诚实守信，积极乐观，有吃苦精神。   
PHP	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目制工作，根据项目表现体现待遇       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责描述：   在开发经理带领下，完成负责项目相关功能的架构设计与开发工作  与前端工程师、产品经理合作，解决业务发展过程中的问题，持续提升用户体验  通过研究新技术，提高开发效率和满足产品实际需求  岗位要求:   计算机或相关专业学历，有扎实的计算机基础;  有1年以上基于PHP的互联网产品开发经验，有大流量项目经验者优先;  熟悉LNMP架构开发，熟练操作Linux操作者优先;  熟悉面向对象编程，了解主流开发框架，有Thinkphp开发经验者优先；  熟悉数据库技术，熟悉Memcache、Redis等相关 NoSQL技术;  积极主动，执行力强，团队协作能力强者优先     
PHP	     6k-10k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 提供有竞争力的薪酬，发展空间大       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1、参与项目团队中进行的新项目开发工作； 2、负责原来产品项目的维护及开发工作； 3、上级交付的其他临时事务。   岗位要求： 1. 大专及以上学历，计算机或相关专业； 2. 3年以上PHP语方编程工作经验，有大中型实际项目开发经验； 3. 精通PHP+MYSQL编程，熟悉html、CSS、JQuery、XML、JSON、AJAX等技术； 4. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范。 5. 拥有良好的分析解决问题能力，独立承担任务和系统进度把握能力。 6. 良好的团队合作，沟通能力。  
PHP	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+补充医疗，各种员工关怀活动       发布时间：2014-04-04职位描述三年以上PHP开发经验 有JS经验者优先  
PHP	     5k-10k#青岛# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金+发展前景+成长型+弹性上班时间       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述： 1、  根据新产品开发进度和任务分配，独立完成网站产品的功能模块编码； 2、  根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。   职位要求： 1、1年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉MVC编程思想和结构； 2、有一个或者多个PHP框架的使用经验；  3、熟悉HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript、jQuery等WEB前端开发技术，开发页面能做到兼容主流浏览器； 4、热爱软件开发，责任心强、有良好的沟通能力和团队合作意识，工作踏实、认真，能够承受一定的工作压力； 5、有大型门户网站、社区网站等的开发经验者优先。  
PHP	     10k-20k#武汉# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : Base武汉，高薪聘请PHP高手！       发布时间：2014-04-01职位描述1、两年以上WEB程序开发经验。 2、能熟练运用PHP基于MVC模式进行网站开发，熟练掌握框架、模版、缓存、静态化等技术，能够独立承担程序模块的设计及开发； 3、熟练 HTML5，DIV+ CSS, Javascript页面布局； 4、熟悉Mysql5数据库应用开发，具备数据库的设计及优化能力； 5、熟练使用 Zend Frame框架； 6、有大流量、高并发网站开发经验优先； 7、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量； 8、需要提供相关成功设计案的附件和作品链接。      
PHP	     10k-20k#武汉# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : Base武汉，高薪聘请PHP高手！       发布时间：2014-04-01职位描述1、两年以上WEB程序开发经验。 2、能熟练运用PHP基于MVC模式进行网站开发，熟练掌握框架、模版、缓存、静态化等技术，能够独立承担程序模块的设计及开发； 3、熟练 HTML5，DIV+ CSS, Javascript页面布局； 4、熟悉Mysql5数据库应用开发，具备数据库的设计及优化能力； 5、熟练使用 Zend Frame框架； 6、有大流量、高并发网站开发经验优先； 7、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量； 8、需要提供相关成功设计案的附件和作品链接。      
PHP	     10k-20k#武汉# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : Base武汉，高薪聘请PHP高手！       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1.根据ERP项目业务需求，开展功能需求分析、设计分析，详细设计等活动并撰写相关文档 2.参与项目功能规格、测试用例、技术实现框架设计等文档的评审 3.为开发、测试提供业务指导和设计方案讲解 4.设计类文档变更、协助修复设计类BUG  5.总结提炼典型项目、模块的设计模型和解决方案 任职要求： 1.具有良好的逻辑思维能力，对细节尤其关注 2.具有良好的文档编写能力，能够撰写结构清晰，重点突出，易读的文档 3.对业务有研究的热情 4.掌握流程图、状态图等分析方法；掌握数据库设计基本原理和方法 5.掌握ASP.NET、HTML、Javascript 等WEB编程技能；掌握SQL Server的T-SQL、视图、存储过程等数据库编程技能 6.掌握项目管理相关知识优先 7.具备2年以上中型规模的企业管理软件项目开发或设计经验优先      
PHP	     4k-8k#西安# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 不设上限的发展空间       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：1. 参与需求分析并进行系统设计，核心代码和文档的编写；2. 负责产品后端服务接口的实现和维护，负责数据库端数据完整性的维护；3. 保证整体设计满足项目需求，具有良好的维护性和扩展性；4. 对疑难问题进行攻关，并与团队其他同事保持紧密合作；5. 具有严密的逻辑思维，确保流程的完备性；岗位要求：1. 计算机及相关专业毕业，工作经验3年以上；2. 思维清晰活跃，快速把握项目需求，参与需求分析并进行系统设计，核心代码和文档的编写；3. 精通MySQL/PHP/HTML，精通至少一种MVC架构；4. 熟悉团队开发的协作方式，协调项目进度，对项目进度负责；5. 具有良好安全意识，良好的代码风格，对代码进行Review，对项目质量负责；6. 独立设计过较大规模的项目者优先，可承担工作压力；  
PHP	     8k-16k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪聘请、提升空间       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1、负责Web和CRM系统开发工作；2、依据公司项目开发流程参与公司web项目的需求分析、设计开发及实现。任职要求：1、2年以上Web开发经验；2、精通PHP开发，熟悉Javascript/Ajax技术者优先；3、熟练掌握DHTML，CSS，XML等网页技术；4、精通MySQL数据库，能熟练地运用SQL语言；5、熟悉Linux/Windows，Apache，MySQL等的安装、配置、调试；6、有产品开发经验者优先，有DEDECMS、Discuz二次开发经验者优先；7、为人诚信、踏实，工作积极、敬业，具有良好的心理素质；8、具有较强的学习领悟能力；10、具备团队精神及良好的沟通能力；有良好的计划和执行能力；11、无游戏行业相关经验者，慎投。  
PHP	     5k-10k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 广州中轴线的极客技术团队专注自己的产品       发布时间：2014-03-29职位描述  1、根据产品经理需求及技术团队需求，设计开发产品或 API；  2、根据基础服务和开发规范对已有产品的提出改进和优化的技术设计方案；  3、根据框架补充和完善开发规范；  4、协调指导初级开发工程师进行项目开发、编写测试用例和监控接口  5、对Discuz进行二次开发   
PHP	     8k-13k#南京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大，工作环境好       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责： 1.旅游电子商务网站的设计和开发； 2.旅游电子商务WEB应用系统的设计和开发； 3.其他基于LAMP系统架构的系统开发。 任职要求： 1.本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先； 2.对软件开发工作有富有热情，工作责任心强； 3.有PHP编程语言使用经验，有基于PHP语言的WEB应用开发经验； 4.熟悉Mysql，熟练应用一种关系型数据库系统； 5.有常用framework使用经验的优先（MVC）。  
PHP	     10k-20k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 数千万级A轮 小团队 技术牛人       发布时间：2014-03-19职位描述工作职责0. WEB后端产品研发及维护1. 精益生产思想指导下的快速产品原型开发及调整2. 开发社区及交互类产品 职位要求0. 具备在日常工作中熟练使用如下技术的能力：Linux/PHP/Mysql/HTML/CSS；(其实想写full stack programmer 来着)1. 良好的沟通和团队协作能力以及方案妥协能力；(我们 不需要 每个人都是产品经理，但团队协作是一定的)2. 理解加入创业公司的风险。(如果你是我们想找的人，你懂的)    
PHP	     15k-20k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 数千万级A轮 小团队 技术牛人       发布时间：2014-03-12职位描述工作职责0. WEB后端产品研发及维护1. 精益生产思想指导下的快速产品原型开发及调整2. 开发社区及交互类产品   职位要求0. 具备在日常工作中熟练使用如下技术的能力：Linux/PHP/Mysql/HTML/CSS；(其实想写full stack programmer 来着)1. 良好的沟通和团队协作能力以及方案妥协能力；(我们 不需要 每个人都是产品经理，但团队协作是一定的)2. 理解加入创业公司的风险。(如果你是我们想找的人，你懂的)  
PHP	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 数千万级A轮 小团队 技术牛人 全员持股       发布时间：2014-03-17职位描述职位描述：负责一亩田网站现有商业产品的开发； 任职要求：2年以上PHP使用经验，熟练掌握LNMP开发工具链，有大型网站项目开发经验；熟练掌握常见算法、数据结构。熟悉Linux开发环境以及工具链；对PHP语言本身有深刻的理解和熟练的应用，对系统架构和设计模式有独到的见解；熟练使用Mysql及Nosql数据库，有千万量级数据库使用经验及设计能力；具备大型项目的规划、方案设计的能力；  
PHP	     9k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金，每月带薪病假，紧挨地铁       发布时间：2014-03-12职位描述岗位职责：1、负责互联网在线产品相关需求分析及系统设计，开发及改进；2、负责核心代码的编写与测试；3、负责新技术的预研和选型。4、参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发和运营工作，确保系统稳定可靠运行；5、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码，并能够帮他人进行代码审核，编写技术文档；6、协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；7、帮助团队不断提升技术水平及框架质量。 任职要求：1、计算机或相关专业，大学统招本科以上学历，英语四级以上，能熟练阅读英文文档；2、具互联网领域PHP三年以上设计、开发实现工作经验；3、熟悉面向对象设计方法，掌握MVC和常用设计模式；4、精通PHP相关技术和主流框架，Smarty模板 ，5年以上开发经验；5、深入理解大型互动网站的构架设计，对高性能、分布式存储、分布式cache有充分能力；6、熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，有大规模高并发访问的应用开发经验；7、熟悉HTTP协议，熟练掌握JavaScript及常用类库、AJAX、JQERY、DIV+CSS等前端相关技术；9、深入理解MySQL/Oracle中任意一种数据库，能设计数据库，编写高效的SQL语句，熟悉常用优化方案，有一定的数据库规划能力；熟悉数据库的开发和调优，熟练Linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；10、具有SVN、CVS、等版本控制系统在开发过程中的使用经验；11、具备良好的编码规范，代码易读，文档清晰；12、具备良好的沟通能力，学习能力，团队精神，技术指导能力；13、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活,有创新精神； 14、工作积极主动，富有责任感， 能承担较大工作压力；  
PHP	     15k-30k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 百度将为你提供一个具有发展前景的平台       发布时间：2014-03-19职位描述工作职责： -负责互联网产品架构设计及其重要功能模块的开发   -对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能   -重点项目的设计方案支持与评审，难点公关   -组织技术交流和培训 职位要求：   -三年以上中型或大型互联网产品软件的研发工作经验   -对OOA\OOD\OOP等思想有深入的理解以及很强的应用能力，具有很强的业务需求分析能力   -熟悉PHP/Java/C等多种开发语言，了解各种主流框架（如PHP的MVC框架、Java的SSH）的使用及其原理   -具备优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用   -熟悉Linux\Unix，能进行shell编程   -有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情   -务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心   -具有很强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题   -具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接   -有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队  
PHP	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 职业发展 上升空间 创业氛围       发布时间：2014-03-27职位描述    岗位职责 1）负责需求评审，设计方案制定并实施 2）负责处理线上问题，维护线上环境的稳定 3）负责design & code review,并指导初级工程师 4）负责web服务器或后端存储系统（mysql，memcache，redis等）性能调优 职位要求 1）2年以上互联网大中型网站开发经验 2）熟悉php或者c语言开发，熟悉lnmp模式者优先 3）熟悉数据库概念和相关技术，熟悉mysql存储原理、索引优化者优先 4）熟悉tcp/ip协议，熟悉网络编程者优先 5）有系统问题追查，性能调优经验者优先    
PHP	     4k-8k#上海# 经验1年以下 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪病假、年假（12天）、团队活动、奖金       发布时间：2014-03-26职位描述 岗位职责： 1、 与产品或客户人员沟通，根据需求文档制定开发计划 2、 负责日常开发工作管理，开发进度，人员分工，质量控制 3、 核心模块的设计与实现工作 4、 基于Linux/Apache/MySQL/PHP进行广告产品的设计和开发 5、 参与项目开发，开发设计公司产品新功能，协同完成产品升级工作 6、 跟踪行业动态，跟进用户反馈信息，为改善产品的功能提供建议  岗位要求： 1、 本科及以上学历，计算机相关专业 2、 创造能力与分析能力 - 能深入研究问题，有规划解决方案并最终解决问题的能力和潜力 3、 优秀的编程能力 - 能够编写出正确有效的程序，以及良好的文档能力和编程风格 4、 良好的学习能力 - 具有钻研精神，能够查阅英文开发资料 5、 诚实、热情和毅力 - 热爱工作，笃实为人 6、 具有良好的团队合作能力，能与他人分享协作   
PHP	     6k-11k#重庆# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇优，发展前景好。       发布时间：2014-02-13职位描述岗位职责： 1.微信后台和API的开发 2.撰写所属模块的开发文档和注释3.代码优化，自测，协助测试4.开发产品运营需要的后台功能5.学习并分享新的知识及心得岗位要求：1.具有2年php开发经验，熟悉linux操作系统，了解微信平台开发，熟悉html,javascript2.熟悉一种以上php框架，熟悉面向对象编程，具有PHP缓存技术使用、静态化设计方面的经验 3.具有mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化经验4.熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，掌握xml、json、音频转码、XHTML、CSS、DIV、Javascript等技术 5.良好的代码习惯及较强的文档编写能力，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低6.热爱互联网，善于学习，有一定的逻辑表达能力，能适应紧张的开发工作，有较强的沟通能力和团队合作精神  
PHP	     8k-15k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底双薪、年度分红、每年2次绩效考核等       发布时间：2014-03-29职位描述岗位职责：   1、 负责公司业务平台程序和网站应用开发与测试，维护已有程序的升级和更新维护；2、 负责网站的日常后台维护、负责网站的日常质量监测工作。3、 负责运营平台系统的开发和维护     岗位要求： 1、 2年以上Web开发经验，精通PHP的面向对象编程，熟悉主流PHP开发框架CodeIgniter、yii、thinkphp等；2、 熟悉Linux/Unix操作系统，基本配置和命令;3、 熟悉MYSQL数据库的开发配置经验，熟悉分布式数据库，数据库同步等技术；4、 熟悉nginx、apache的配置和性能优化;5、 深刻了解B/S系统，理解Web标准和W3C相关互联网技术规范,熟悉HMTL、XHTML、CSS、JS(jquery、mootools等);6、 对交互体验、可用性、用户体验有一定程度的理解；7、 熟悉各种WEB缓存技术,熟悉大型网站构架和性能优化；8、 逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极;9、 有电子商务网站、大型门户网站、社区网站，的开发经验者优先，有丰富的项目管理经验者优先；  
PHP	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪酬福利；舒适的办公环境       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责：1. 理解并细化产品经理需求2. 参与公司网站以及周边产品开发工作 3. 维护线上产品稳定，高效运行任职要求：1. 计算机相关专业大学专科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；2. 精通PHP编程，有过大型Web应用程序的开发经验;3. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Shell/Perl脚本编程及常用Unix管理命令，熟练使用JavaScript4. 熟悉常见的关系型数据库（最好是Mysql），了解数据库的配置，使用，和优化技术；5. 三年以上相关工作经验，具有Web应用开发（请在简历中描述你之前的项目成果）；具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心。   
PHP	     7k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 与未来的上市公司共同成长       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责： 1. 根据项目需求，独立按时完成网站和接口开发任务； 2. 负责进行网站和移动网站程序设计与开发，参与项目的需求讨论，设计、开发、调试以及测试工作；   3、了解开发项目的整体要求，即时反馈阶段性的成果；  岗位要求： 1. 精通php开发，有中小型网站开发经验，有独立开发能力  2. 熟悉http、熟练掌握html、css、JavaScript及css/js的浏览器兼容性； 3. 熟练面向对象编程、模块化设计 4. 熟悉数据库设计，数据库开发，熟练掌握MySQL的使用、管理和优化技巧 5. 有良好的学习、沟通、协调能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨。  
PHP	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 数百万融资 小团队 技术牛人 岗位晋升       发布时间：2014-03-21职位描述工作职责：1、协助系统架构设计师进行系统架构设计工作； 2、承担Web应用核心模块的设计、实现工作； 3、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责。 4、参与进行关键技术验证以及技术选型工作； 5、和产品经理沟通并确定产品开发需求。 6. 建立统一的技术开发标准、流程和制度，规范技术团队开发工作，负责核心代码的编写； 任职要求：1．PHP程序开发经验3年以上,具备在Linux或者Unix平台下使用PHP开发网站的经验；2．熟练掌握数据库平台（PostgreSql，Mysql等）；3．熟悉MVC编程思想和架构；4. 具有系统架构及设计能力  
PHP	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 挖掘您的潜力！       发布时间：2014-03-15职位描述职责描述：  1、负责后台框架 、服务开发与维护 2、负责通信协议制定 3、负责数据处理流程规范   职位要求：  1、具有强烈的进取心，对php开发拥有浓厚的兴趣，能够积极主动跟进业界的步伐；  2、具备Unix/Linux下2年以上Web后台开发经验；  3、熟练至少一种PHP框架的使用；  4、熟悉http协议、了解各种web服务器(Nginx, Apache, Lighttpd)；  5、熟悉至少一种常见的开源数据库(如MYSQL)管理、开发及性能调优；  6、具备良好的问题定位分析能力；  7、有良好的团队合作能力和学习能力；  8、能够主动自我驱动开展工作；   有以下经验者优先考虑：  1、有ttserver/mongodb/redis经验; 2、大容量/分布式通信系统开发经验；  3、了解nginx，memcache等开源软件工作原理和配置；  4、有SAE/BAE开发经验；  5、参与开源项目或有自己开源项目。  
PHP	     10k-15k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 免费早餐、零食、俱乐部等       发布时间：2014-02-14职位描述  岗位职责说明：   1.协助上级主管定制工作计划，按时完成工作进度。   2.按策划、美术的要求为游戏实现功能，并设计相关工具。   3.高效完成被分派的任务，保证团队工作的顺利进行。   任职资格要求：   1.计算机相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验。   2.对PHP语言有十分深入的了解和完全面向对象的编程思想。   3.对mysql有十分深入的认识，熟练掌握关系数据库理论。   4.熟悉Javascript、HTML、Ajax的编写，熟练使用JQuery者优先。   5.有网页游戏开发经验者优先。   6.熟悉LAMP环境管理。   7.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。   8.富有团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。有丰富的游戏项目经验者优先考虑。    
PHP	     5k-7k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 很大的发展空间，优厚的福利待遇       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责：1、完成产品功能研发工作；2、参与系统总体设计和详细设计；3、保障系统的功能的稳定性； 任职要求：1、本科以上学历；2、熟悉linux/windows操作系统，；3、2年以上PHP程序实际开发经验，能独立承担商业动态网站程序的开发工作；4、熟练运用redis、memcache、mysql 、HTML、JavaScript、CSS等技术；5、有良好的沟通能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。6、有运维经验和CMS开发经验者  
PHP	     10k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 很大的发展空间，优厚的福利待遇       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责：1、充当项目经理职责，带领团队负责大型互动产品开发； 2、对公司已有重大互动产品进行整体的性能提升和改造； 2、协助团队解决关键技术难题，协助构架师对技术方案选型； 3、帮助团队不断提升技术水平及框架质量。 任职资格：1、大学统招本科或以上计算机相关专业学历；2、具互联网领域三年以上设计、开发实现工作经验；有移动互联网服务器端开发经验优先；3、深入理解大型互动网站的构架设计，对高性能、分布式存储、分布式cache有充分能力； 4、精通PHP、Redis，memcache，精通PHP/Java/Python/Perl/ROR/C/C++中至少两种开发语言5、深入理解MySQL/Oracle中任意一种数据库，精通Linux/Unix操作系统；6、具较强的沟通理解能力及较强的技术指导能力； 7、有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动。  
PHP	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 企业文化多元，办公环境宽松       发布时间：2014-03-26职位描述熟悉PHP开源框架（如：CI，Zendframework）；熟悉PHP开源网上商城（如： Prestashop，Magento等）熟悉Mysql数据库；熟悉Html代码；网页上CSS样式；Javascript脚本语言（页面控制）；熟悉和了解缓存技术（如：Memcache内存缓存用的软件、了解Nosql技术）；懂得Mysql性能优化；熟悉Sql查询语句优化；有千万级PV流量网站开发经验；沟通理解能力强，悟性高；岗位要求：1、从事互联网、广告及电子商务Php千万级PV流量相关工作从业经验2年以上，男性优先；2、相关教育背景，大专以上学历;3、为人诚实，有责任心，积极要求上进，爱思考爱学习，具有团队合作精神，有抱负、有理想，具有正确的价值观和人生观，不计较个人得失； ----------------------------------------------------------------------------------------------------- Avazu是一家来自德国的技术类网络广告公司，由Avazu DSP、Avazu Network、威奔广告、Avazu艾维邑动四个子品牌组成，拥有德国，香港，文莱和上海四个办公室（上海办公室目前是总部）。Avazu作为网络广告中的整合营销专家，提供从外到内的一站式解决方案。 从营销角度帮助客户优化线上网站转化率，以及提升线下商务流程效率，包括优化供应链，售后等商务流程，从而做到用户体验及转化最大化。Avazu的整合营销服务包括媒介购买 (Media Buying)，搜索引擎营销 (SEM)，以及网络公关 (ePR)，通过自主研发的AvazuDSP平台来进行执行。在国外，Avazu成功与Yahoo、Doubleclick、Bertelsmann、Microsoft、Arvato、Google、Otto Group、Rakuten等国际知名企业合作。 Avazu在全球有着不俗的合作成绩，遍布欧洲、北美、亚洲以及南非等多数发达国家地区。众多的合作经验使其对于进入中国市场，引领中国市场广告业起到很大作用。Avazu根据多年全球市场的经验，建设了全球领先的需求方平台（DSP）, 是亚洲DSP市场的领军者。  
PHP	     3k-5k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 宽松的工作，优雅舒适的环境！       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责:1年以上php开发经验，熟练应用php语言进行开发，熟悉面向对象思想，能懂旅游系统开发者优先 2.熟练使用MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等操作技能 3.熟悉常用的前端技术(javascript,css) 4.对互联网的技术有较全面了解，对高负载、大访问量下的架构有一定经验者优先 任职要求： 1、最好会easyui，会用thinkphp者优先。 2、善于学习，有很强的逻辑表达能力，具备大型网站开发方案、数据库文档撰写能力，肯吃苦；善于说出自己的想法同产品与设计人员交流 3、有独立开发网站的经验和项目 工作时间: 早九晚六，双休。  
PHP	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 班车、免费三餐、下午茶       发布时间：2014-03-25职位描述1、3年及以上PHP工作经验 2、学习能力强，思维活跃，工作认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神； 3、熟悉PHP + MYSQL + LINUX + NGINX  4、熟悉面向对象程序设计 5、具备良好的代码编程习惯；思路清晰；    
PHP	     5k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 宽松的工作，优雅舒适的环境！       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责:1年以上php开发经验，熟练应用php语言进行开发，熟悉面向对象思想，能懂旅游系统开发者优先 2.熟练使用MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等操作技能 3.熟悉常用的前端技术(javascript,css) 4.对互联网的技术有较全面了解，对高负载、大访问量下的架构有一定经验者优先 任职要求： 1、最好会easyui，会用thinkphp者优先。 2、善于学习，有很强的逻辑表达能力，具备大型网站开发方案、数据库文档撰写能力，肯吃苦；善于说出自己的想法同产品与设计人员交流 3、有独立开发网站的经验和项目 工作时间: 早九晚六，双休。  
PHP	     4k-8k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 宽松的工作，优雅舒适的环境！       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责:1年以上php开发经验，熟练应用php语言进行开发，熟悉面向对象思想，能懂旅游系统开发者优先 2.熟练使用MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等操作技能 3.熟悉常用的前端技术(javascript,css) 4.对互联网的技术有较全面了解，对高负载、大访问量下的架构有一定经验者优先 任职要求： 1、最好会easyui，会用thinkphp者优先。 2、善于学习，有很强的逻辑表达能力，具备大型网站开发方案、数据库文档撰写能力，肯吃苦；善于说出自己的想法同产品与设计人员交流 3、有独立开发网站的经验和项目 工作时间: 早九晚六，双休。  
PHP	     8k-16k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网+金融，面向亿级的投资者       发布时间：2014-03-29职位描述职位要求： 1. 两年以上PHP开发经验，热爱技术，喜欢钻研； 3. 思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力； 4. 至少熟悉一门网站后端常用开发语言，熟悉node.js优先； 5. 熟练掌握Linux系统环境  
PHP	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大，工作环境好       发布时间：2014-03-17职位描述任职要求： 1、大学本科学历, 英语4级以上, 能熟练阅读英文文档2、2年以上PHP开发经验，有PHP方面的优化经验；3、熟悉mysql，memcache；能根据业务需求设计数据库结构并合理使用缓存；4、熟练掌握JavaScript语言和XML，熟练掌握JQuery等主流JS框架，了解CSS/HTML，熟悉W3C标准5、1年以上Linux使用经验，具备常规性能分析能力；6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神； 岗位职责： 1、对已有产品进行维护和更新升级2、根据业务需求，承担新项目研发工作中单个功能模块的设计并实现；3、与产品团队充分沟通，理解需求，完成系统设计、代码编写、文档撰等；4、保证服务的稳定，可靠，高效并根据业务需要持续优化；5、充分了解本部门提供的各种服务，并耐心有效地指导外部门正确使用服务。 6、与页面设计师协调沟通，编写部分Javascript和HTML  
PHP	     9k-16k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 有趣团队+靠谱前景+O2O+有发展+妹子       发布时间：2014-03-14职位描述零食控是一个有稳定盈利前景的初创项目，未融资是因为我们现金流状况良好。团队成员有来自 Google/百度/名校/大型连锁便利店 的多重背景。希望你是一个有自我驱动力的人，且能与我们嗅味相投：） 职责：   开发零食控用户微信平台  开发零食控加盟商、品牌商服务平台及微信后台  要求：   应届毕业生（211学校，专业不限）*或*一年以上 PHP 开发经验  熟悉至少一种 MVC 框架  能通过阅读英文文档学习新技术和解决技术问题  代码习惯良好，有基本的美感  达到要求者，我们会提供略高于市场价位的待遇。 如果你更喜欢用 Python 或 Ruby 开发后端，且相信自己能 handle，我们可以聊聊。 你可以选择在北京或者在保定工作。 非常抱歉于我们的偏见，但请符合以下情况之一的同学勿再投递简历，多谢多谢：   通过培训机构而非靠自学入门的；  只会 ThinkPHP 一个 MVC 框架、且没法儿立马多学下来一个再来应聘的；  英文不熟练，阅读英文技术文档/上Stack Overflow 有困难的。   
PHP	     8k-15k#南京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 带薪年假 提供住宿       发布时间：2014-03-19职位描述岗位职责：    1、旅游电子商务网站的设计和开发；    2、旅游电子商务WEB应用系统的设计和开发；    3、其他基于LAMP系统架构的系统开发。    任职要求：    1.本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先；    2.两年或以上php开发经验；   3.对软件开发工作有富有热情，工作责任心强；    4.熟悉PHP，Java，ASP、NET中的一种开发语言，熟悉基于Web的应用系统开发；   5.熟悉Mysql，SQLServer,Oracle，熟练应用一种关系型数据库系统；   6.了解linux基本操作；    7.有常用framework使用经验的优先；   8.有大数据高并发的大项目经验的优先；   9.有系统网站流量方面建设经验，了解SEO逻辑和一些基本常识，做过门户网站、产品网站的优先；   10.对mysql数据库，负载均衡、读写分离、高并发、高缓存有特殊经验的优先。  
PHP	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，补充医疗，带薪年假，年底双薪       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责：1. 云途相关产品架构设计及其重要功能模块的开发 2. 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能，结合产品目标进行技术创新3. 重点项目的设计方案支持与评审，难点公关 4. 组织技术交流和培训职位要求：1.计算机或相关专业、本科及以上学历，至少有3年以上PHP+MYSQL开发经验，有大型互联网公司工作经历优先2. 精通PHP主流框架，并有相关至少3个成功开发经验，至少自己动手写过20000行以上高质量代码；3.常用环境搭建，如：apache、php frameworks、mysql、nginx、memcache等，和其相关的参数设置和性能优化，大数据处理经验优先；4.有能快速的发现和解决系统存在的性能问题的能力；5.扎实的算法和数据结构基础，良好的逻辑分析能力；6.熟悉Javascript和Ajax等浏览器编程技术；7.能够适应高压力的工作环境。  
PHP	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金＋高期权＋开放工作氛围＋无限成长       发布时间：2014-03-26职位描述高级php开发工程师 职位描述：1、主要负责网站的前后台程序设计和研发；2、改进现有框架、基础构架，提高产品质量。   职位要求1、本科以上学历, 2年以上LAMP体系互联网开发工作经验；2、熟练使用PHP语言，了解面向对象设计及MVC架构；3、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等技术；4、熟悉HTML、JavaScript(jQuery)、CSS等Web开发技术；5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；6、如有大型WEB应用系统开发和设计经验更佳。  
PHP	     6k-9k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 有机会独立负责项目产品       发布时间：2014-03-25职位描述能力要求： 1.    1年以上PHP开发相关经验 2.    熟练掌握面向对象编程思想 3.    熟练应用Linux, Mysql, Nginx以及Nosql 4.    熟悉Yii，CI等框架 5.    了解HTML，CSS，DIV等前端技术 6.    有过支付网关相关开发经验者优先 7.    沟通能力强，能和团队良好协作 8.    抗压能力强，能在指定周期能高效完成给定任务 9.    学习能力强，善于攻克技术难题  职位描述： 1.    负责公司网站的功能迭代开发任务 2.    LNMP应用程序框架的优化和监控 3.    参与项目的技术讨论，能为产品迭代给出合理建议 4.    和合作方沟通交流，完成合作项目开发  
PHP	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚       发布时间：2014-02-19职位描述工作职责：-百度贴吧产品研发工作  -技术调研、大数据量存储、性能优化等技术开发工作  -项目推动及项目管理相关工作 职位要求：-本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先   -丰富的Web应用系统设计经验   -三年以上PHP语言为主的大中型软件开发经验   -优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先   -能熟练应用一门或几门以下的技术：C/C++/Shell/JavaScript/Ajax   -扎实的计算机基础，较强的算法能力  -学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力   -有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队  -有良好的时间和流程意识  -有项目管理经验者优先  
PHP	     3k-6k#杭州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : PHP技术大牛带领，学到编程精髓，股权       发布时间：2014-03-25职位描述[招聘人数]   5人 [岗位职责]   * 负责EduSoho核心代码的开发(https://github.com/EduSoho/EduSoho)；   * 负责好知网核心代码的开发（http://www.howzhi.com/）。     [岗位要求]     * 熟练掌握PHP语言开发，具备有万行以上(不含项目所使用框架的自身代码)PHP项目的开发经验；     * 熟练掌握MySQL的使用，知晓MySQL的特性、性能调优；     * 熟练掌握jQuery开发，使用过20款以上的jQuery插件，知晓如何编写jQuery插件。     [加分项]   + 我们使用Symfony2, Seajs, Bootstrap, Arale做开发，熟练使用其中2项及以上者；   + 日常工作中使用Git做代码管理；   + 有GitHub帐号，自己做的开源项目有10+的Stars，或有向开源项目贡献过补丁。   + 还会Python / Java / Objective-C / Go / Ruby，其中任意1门语言及以上者。       [以上都不会怎么办？] 你还是个刚毕业的学生，但是：   * 你有一颗成为技术大牛的心；   * 你有快速理解问题抓住问题核心的能力；   * 你有较强的学习能力及学习主动性；   * 你能阅读English的技术文档。     那么我们也渴望你这样的人儿，麻烦你投简历给我们，我们真的很需要。  
PHP	     4k-6k#成都# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 年终双薪，弹性工作时间，办公室乖妹纸多       发布时间：2014-03-05职位描述熟悉php，能独立通过MVC框架开发网站以及后台接口。熟悉mysql，能独立设计数据库并了解简单的数据库优化。了解linux，熟悉一些简单的命令。能完成简单的部署工作。了解Nosql数据库，mongodb，redis等。熟悉node.js的加分  
PHP	     8k-15k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作，高速成长       发布时间：2014-03-05职位描述精通 LAMP 开发，熟悉主流PHP框架和Linux； 熟悉JavaScript、HTML、CSS等Web开发相关技术； 优秀的逻辑思维能力、沟通能力、团队精神、高度责任心；  
PHP	     8k-10k#武汉# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚， 欢迎面谈       发布时间：2014-03-11职位描述工作职责： 1.负责系统的技术架构和概要设计； 2.核心模块编码及系统重构； 3.能够独立完成详细设计及编码、进行代码Review； 4.负责服务器端PHP软件的设计、开发和维护； 5.负责微信接口设计、开发和维护； 6.负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作； 7.可独立进行项目开发设计者。 任职资格： 1.精通php+mysql开发框架，熟悉XML脚本语言、熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库，对PHP有较深的理解与应用； 2.熟悉网络开发语言，有微信公众平台应用开发经验者优先； 3.具备网络应用系统分析与设计经验； 4.对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构，具备创新精神； 5.能够承受工作压力，具有很强的学习能力，具有良好地沟通交流和团队合作能力； 6.3年以上PHP开发经验。 职位月薪：待遇优厚， 欢迎面谈。  
PHP	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 大数据、云安全、PHP、JS       发布时间：2014-03-21职位描述职责描述: 负责大数据产品的编码工作；根据设计文档实现业务系统功能；根据总体设计大纲能够独立进行相关子模块的设计与开发工作；与其他团队进行技术沟通与技术支持工作。 任职资格: 三年及以上软件研发工作经验；熟练掌握HTML、JavaScript、JQuery等Web开发技术；熟练使用Python/PHP脚本开发语言；熟悉CodeIgniter开发框架；熟悉MySQL/Redis数据库操作；熟悉Hadoop海量数据处理技术，算法良好者优先。  
PHP	     7k-14k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们不提供职场，我们只提供改变世界的机会       发布时间：2014-03-20职位描述   岗位职责：1. 与产品经理具体确定需求。2. 基于需求完成技术方案并实施。3. 在项目中积极与产品及开发人员沟通，保障项目顺利进行。4. 协助完成团队建设和招聘的相关工作。任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历，四年以上移动互联网相关工作经验，两年以上的PHP开发管理经验；2. 精通PHP语言技巧；3. 熟悉PHP系统架构；4. 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。        
PHP	     10k-16k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业团队，人性化管理，尊重创新，股票期权       发布时间：2014-02-17职位描述海猫季（haimaoji.com）是一家聚焦于时尚的国际代购服务商，我们通过网站/APP帮助中国消费者轻松买到全世界的潮流商品。     我们的预判：未来10年，中国人将大规模参与海外购物；与当年的日本人不同，中国消费者将更依赖于电子商务和移动互联网。     公司处于创业早期，已有业内知名机构的天使投资。  加入我们，创造未来吧！    职责：   1. 参与“海猫季”网站/APP后台功能模块开发；  2. 参与产品需求评估，技术方案设计，产品性能优化；   3. 参与研发跨国电商数据挖掘引擎等核心技术。     要求：   1. 有 2 年以上 PHP 开发工作经验； 2. 精通 PHP MVC，有 CodeIgniter 经验者优先；  3. 熟悉 LMNP 环境，掌握 Linux 和 Shell 脚本、MySQL 配置和性能优化； 4. 熟悉 memcache，redis，sphinx者优先；  5. 熟悉 AJAX 等 Web 前端技术者优先；  6. 工作积极认真，沟通能力好，对代码精益求精。   待遇面议，工资 + 股票期权。       
PHP	     20k-25k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 月薪两万，有股权       发布时间：2014-02-27职位描述岗位职责： * 负责WEB、API研发* 负责WEB相关系统架构与优化 招聘要求： * 2年以上PHP语言编写经验* 熟练掌握LAMP框架开发技能，有大型网站项目开发经验* 熟练掌握MySQL/Nosql数据库开发和应用，有千万量级及以上数据量的数据库设计能力，具备数据库性能优化经验* 熟练掌握常见算法、数据结构，对系统底层有涉猎* 熟悉Linux（CentOS）、Shell等开发技术* 了解JavaScript、Ajax、WebSocket等Web开发技术 * 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局* 良好英语阅读能力，口语熟练尤佳* 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力 * 对新事物具有强烈好奇心，良好的自我管理意识，比特币爱好者尤佳    
PHP	     20k-25k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 月薪两万有股权，公司有健身房，午晚餐补       发布时间：2014-02-27职位描述岗位职责： * 负责WEB、API研发* 负责WEB相关系统架构与优化 招聘要求： * 2年以上PHP语言编写经验* 熟练掌握LAMP框架开发技能，有大型网站项目开发经验* 熟练掌握MySQL/Nosql数据库开发和应用，有千万量级及以上数据量的数据库设计能力，具备数据库性能优化经验* 熟练掌握常见算法、数据结构，对系统底层有涉猎* 熟悉Linux（CentOS）、Shell等开发技术* 了解JavaScript、Ajax、WebSocket等Web开发技术 * 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局* 良好英语阅读能力，口语熟练尤佳* 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力 * 对新事物具有强烈好奇心，良好的自我管理意识，比特币爱好者尤佳    
PHP	     3k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 谁说时尚只需要编辑，我们更期待你们的加入       发布时间：2014-03-30职位描述任职资格：1、计算机或相关专业本科或以上学历；能够独立编写PHP应用程序；2、精通php，3年以上工作经验，书写代码能力强；3、熟悉和掌握HTML5、XHTML、JavaScript（JSON）、CSS、XML、jquery等语言；4、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化置;  5、良好的代码习惯（结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低）6、善于沟通,有耐心，有良好的学习能力和沟通能力  
PHP	     8k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 13薪，可以自主合理分配工作时间       发布时间：2014-03-31职位描述1、熟悉 PHP 开发语言，2、熟悉 MySQL 数据库应用开发， MySQL 的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；3、熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本编程及常用的管理命令者优先；4、熟悉 Javascript 和 HTML/CSS，jquery，5、熟悉rediis/memcache 非关系型数据库  
PHP	     5k-9k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做一流的产品       发布时间：10:20发布职位描述我们不是微软，谷歌，但有更大的平台，更广阔的发展空间。 我们做App，有自己的产品，并不断延展，希望用移动互联网的智慧，成就真诚、简单、美好的生活。 我们崇尚简单、自由，追求平等和谐。由内及外。 我们为你提供开放平等的工作环境、良好的工作氛围、富于弹性的工作时间、有竞争力的薪水和福利。 我们希望你，真诚、开放、勤勉、协作。 希望有缘的朋友加入我们。 岗位职责 1.负责公司服务器PHP后台程序与前端接口设计、后台构架、开发与完善 2.负责公司网站服务器端前台管理页面的功能开发与完善 3.负责公司后台MySQL数据库的完善和维护 4.负责公司云服务器维护 职位要求 1. 熟练使用 PHP 进行开发，熟悉 HTML、JavaScript、XHTML、CSS、XML HTTP协议； 2. 有使用PHP+MySQL+Apache进行WEB开发经验； 3. 有独立进行项目开发的经验；具有钻研精神和自学能力，能不断完善和修改其他程序员研发的程序； 4. 较强的程序设计及数据库设计能力； 5. 熟悉 MySQL 数据库应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力； 6. 具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档；具有良好的英语阅读能力、自学能力和独立解决问题的能力； 7. 积极乐观，有勇气，有担当。 其他福利： 五险一金，免费午餐  
PHP	     8k-10k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作环境优美，晋升空间大，团队年轻有活力       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责：1、根据策划要求分解需求进行项目开发工作；2、负责产品技术架构设计，根据业务规划及技术规划制定架构方案。3、编写功能模块，设计数据库结构；岗位要求：1、大专及以上学历，3年以上PHP开发经验，有大型网站工作经验者优先；2、熟悉 mysql，对数据库设计，性能优化有深刻体会；3、熟悉常见nosql的应用，有nosql在大型网站应用经验；4、能独立应付大访问量下网站的架构和开发工作；5、具有php、memcached等缓存技术的经验；6、熟悉linux系统，shell脚本，python脚本等优先。  
PHP	     6k-10k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 年底双薪 发展前景 团队氛围好       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责 :1、负责公司内部ERP系统的开发，能独立解决开发过程中的技术问题；2、负责公司网站及相关平台开发，完成公司产品和项目的开发任务；3、负责程序模块的设计、编码以及网站代码开发及维护工作；4、负责撰写所属模块开发文档。任职要求:1.三年以上PHP编程经验，精通PHP+Apache+MySQL；2.熟悉HTML, JavaScript，熟悉jQuery等；3.ERP系统开发经验者优先；4.良好团队合作精神，具备独立开发能力；   5.有大型企业网站或门户网站项目开发经验者优先。  
PHP	     7k-14k#上海# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 激情、创新、专注、分享、效率       发布时间：2014-03-31职位描述有5年以上PHP开发经验，能带领开发团队  
PHP	     3k-6k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖金、五险一金，弹性工作       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述： 1.开发与维护现有项目。 2.根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务。 职位要求： 1.熟悉php+mysql。 2.熟悉CI框架优先考虑。 3.有良好的学习方法以及能力。 4.大专以上学历。（学历不是必须的，能力第一）。 5.一年以上项目经验。（优秀应届生亦可，学习效率第一）。  
PHP	     4k-8k#武汉# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利全，氛围好       发布时间：2014-03-24职位描述岗位要求：   1、主要从事B/S结构的大型网站的开发；   2、独立完成所分配的软件开发任务；   3、能协助分析设计人员完成设计工作，并具有独立的分析设计能力；   4、能根据开发流程要求完成相应文档资料。   5、熟悉Linux服务器日常维护，能分析网站受到攻击的原因并提出对策。    职位要求：   1、1年以上互联网从业经验。   2、精通 PHP 语言开发，对面向对象、三层结构开发方式有深刻的理解，有丰富的 PHP 以及相关辅助类库的开发经验，熟练使用1个以上的常用数据库。   3、深入了解缓存技术，熟悉页面级和内存级缓存开发；   4、有大型网站开发经验，具备处理大量并发及海量数据存取的能力；   5、良好的理解、沟通及协作能力；  
PHP	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 跟一帮优秀的人工作，是最大的福利。       发布时间：2014-03-31职位描述    5、PHP中/高级开发工程师（3名）  岗位职责：  1、参与项目需求分析，参与系统设计。 2、负责详细设计。 3、根据项目计划完成分配给自己的开发任务。 4、做好模块测试。 5、及时向主管反馈开发中的问题，并根据实际情况提出改进建议。 6、负责原有功能的维护、优化和重构。 7、编写并维护技术文档。  任职要求：  1、统招本科及以上学历，计算机相关专业。 2、三年以上PHP开发经验，了解分布式系统架构和服务器集群。 3、理解MVC程序结构，精通PHP OOP编程，熟悉几种主流开发框架(如：Zend Framework、Yii、CI)、模板引擎，JSON/AJAX/ JQuery等技术。 4、熟悉使用MySQL、Memcached、Redis、Mongodb等，并具备模式规划、设计能力。 5、熟练应用MySQL数据库进行应用开发，精通SQL语言，有丰富的SQL优化经验。 6、优秀的系统分析、设计和统筹能力，严密的逻辑思维和较强的组织、沟通能力。 7、良好的合作精神和团队协作能力，能适应高强度的工作，负有挑战精神和强烈的进取心。 8、有高负载网站的开发维护经验者优先； 9、有开发团队、项目管理经验者优先。   薪酬标准（月）：10000—20000 + 五险一金  
PHP	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景       发布时间：10:22发布职位描述任职资格:1.精通php , 熟悉MVC , 熟悉MYSQL 网站开发经验。2.熟悉thinphp 或者其他php mvc框架3.熟悉Mysql数据库技术。4.熟悉dedecms和 discuz 等主流cms的优先5.有优秀的学习新知识的能力，思维灵活,有创新精神。6.工作积极主动，富有责任感，具备良好的沟通能力及团队合作精神。  
PHP	     5k以上#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金+发展前景+成长型+弹性上班时间       发布时间：2014-03-28职位描述职位描述： 1. 带领开发工程师，对产品部门提出的需求进行系统分析、设计以及实施，并按照计划如期交付产品； 2. 参与制定技术标准，完善《开发规范》，对新入职的开发工程师进行《开发规范》培训； 3. 参与核心模块的代码优化。   职位要求： 1. 计算机等相关专业，大专及以上学历； 2. 三年以上PHP为主的中型或大型互联网产品的开发及维护工作经验; 3. 熟悉MySQL数据库，拥有优秀数据库设计能力，对数据库基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解； 4. 至少熟练使用过两种以上MVC开发框架； 5. 熟悉HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript、jQuery 等WEB前端开发技术，开发的页面能做到兼容主流浏览器； 6. 热爱软件开发，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 7. 善于沟通和逻辑表达，有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。   满足以下条件者优先： 1. 有LAMP/LNMP环境下高并发、大数据量的社区网站系统的设计和开发经验； 2. 熟练使用MongoDB、Redis或RabbitMQ； 3. 有丰富的项目管理经验。  
PHP	     5k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金+发展前景+成长型+弹性上班时间       发布时间：2014-03-28职位描述职位描述： 1、带领开发工程师，对产品部门提出的需求进行系统分析、设计以及实施，并按照计划如期交付产品； 2、参与制定技术标准，完善《开发规范》，对新入职的开发工程师进行《开发规范》培训； 3、参与核心模块的代码优化。   职位要求： 1、计算机等相关专业，大专及以上学历； 2、三年以上PHP为主的中型或大型互联网产品的开发及维护工作经验; 3、熟悉MySQL数据库，拥有优秀数据库设计能力，对数据库基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解； 4、至少熟练使用过两种以上MVC开发框架； 5、熟悉HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript、jQuery 等WEB前端开发技术，开发的页面能做到兼容主流浏览器； 6、热爱软件开发，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 7、善于沟通和逻辑表达，有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。   满足以下条件者优先： 1、有LAMP/LNMP环境下高并发、大数据量的社区网站系统的设计和开发经验； 2、熟练使用MongoDB、Redis或RabbitMQ； 3、有丰富的项目管理经验。  
PHP	     10k-20k#临沧# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 集团公司，待遇好，部门美女多，工作环境好       发布时间：2014-03-29职位描述懂框架，自己有过一些大型项目的开发经验  
PHP	     4k-6k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 诱人福利，活力团队，轻松氛围，职位晋升       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1、负责公司现有web端产品的开发与维护； 2、能独立完成所负责产品功能模块的设计与开发实现； 3、根据用户反馈，对产品的功能及性能进行完善与优化； 4、与团队协作完成相应的开发测试任务。   任职要求： 1、了解Web应用开发，一年左右的Web后端开发经验； 2、了解linux,memcache,redis,mysql,nginx等必要技能，熟悉并使用过PHP主流开发框架； 3、能够快速读懂产品源代码，学习能力强； 4、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情，善于合作，喜欢有挑战性的工作。  
PHP	     5k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金+发展前景+成长型+弹性上班时间       发布时间：2014-03-28职位描述职位描述： 1、带领开发工程师，对产品部门提出的需求进行系统分析、设计以及实施，并按照计划如期交付产品； 2、参与制定技术标准，完善《开发规范》，对新入职的开发工程师进行《开发规范》培训； 3、参与核心模块的代码优化。   职位要求： 1、计算机等相关专业，大专及以上学历； 2、三年以上PHP为主的中型或大型互联网产品的开发及维护工作经验; 3、熟悉MySQL数据库，拥有优秀数据库设计能力，对数据库基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解； 4、至少熟练使用过两种以上MVC开发框架； 5、熟悉HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript、jQuery 等WEB前端开发技术，开发的页面能做到兼容主流浏览器； 6、热爱软件开发，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 7、善于沟通和逻辑表达，有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。   满足以下条件者优先： 1、有LAMP/LNMP环境下高并发、大数据量的社区网站系统的设计和开发经验； 2、熟练使用MongoDB、Redis或RabbitMQ； 3、有丰富的项目管理经验。  
PHP	     8k-12k#深圳# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 活动多多 环境优秀       发布时间：2014-03-27职位描述职位要求： 1、熟悉PHP、mysql、技术； 2、属性ThinkPHP、CI 开发框架 3、熟悉SQL语言,对SQL优化有一定研究，能熟练使用MYSQL数据库； 4、熟悉Linux基本操作； 5、有电商网站开发经验者优先； 6、有项目开发经验(必须)；  
PHP	     4k以上#青岛# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 六险一金+发展前景+成长型+弹性上班时间       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1. PHP类项目和网站平台开发项目管理；负责项目或产品的需求分析、架构设计和技术实施服务； 2. 对产品部门提出的需求进行系统分析和设计； 制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。 3. 负责产品研发/实施过程中的模块核心编码、文档编写、性能调优等； 4. 负责整个项目的架构设计，任务分配，项目管理等工作，能够带领3-5人的开发小组。岗位要求： 1、1年以上的PHP/MySQL开发经验，熟悉模板引擎smarty，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力； 2、熟悉各种WEB缓存技术,熟悉大型网站构架和性能优化； 3、熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置； 4、熟悉JavaScript，ajax，精通Div+CSS； 5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 6、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神； 7、优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码； 8、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责； 9、有大型门户网站、社区网站等的开发经验者优先；有丰富的项目管理经验者优先。  
PHP	     5k-8k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 打造最强团队       发布时间：2014-03-30职位描述工作内容: 负责公司管理系统的开发与维护； 负责公司网站平台的开发工作； 任职资格: 1、精通网络脚本开发语言 ，如php、jsp、Asp等精通MYSQL或MSSQL数据库设计及访问优化 2、熟悉面向对象程序设计和开发；  3、熟悉Linux操作系统，熟悉 Shell/Perl脚本编程及常用管理命令；  4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范, 精通XHTML、CSS、DIV、Javascript等页面技术;  5、有百万级大型Web系统开发经验者优先 6、个性乐观开朗，逻辑 性强，善于和各种背景的人合作； 7、3年以上PHP开发经验。  
PHP	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业机会多 前景好 交通便利       发布时间：2014-03-17职位描述PHP工程师 职位描述：  1、撰写网站功能需求分析,根据界面原型设计进行系统框架设计,并负责核心模块的程序详细设计与开发;  2、负责网站整体性能优化及安全防护;  3、根据网友反馈及时调整网站功能缺陷,不断完善网站;  4、策划并对网站进行优化设计,进一步优化网站各项功能;  5、编写网站业务、功能流程和相应技术文档;  6、根据功能需求对开发工作进行计划性分配并对其进行检验和测试;  7、负责网站运营的日常技术性维护和安全防护;  8、上级领导交办的其他工作。  职位需求：  1. 精通PHP开发语言，熟悉html，javascript和jquery，css/div等web相关知识 2. 1年以上开发工作经验 3. 熟悉MySQL数据库 4. 熟悉流行的php框架，有WordPress和DiscuzX开发经验优先 5. 具备优秀的编程能力，熟练掌握常用数据结构和算法 6. 较强的工作抗压性,能适应突然性、常规性加班工作安排  其他：  思路清晰严谨，具备良好的沟通能力和理解能力，有团队意识； 热爱技术工作，并勇于创新实践   
PHP	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，带薪年假       发布时间：2014-03-18职位描述工作职责：  1. 负责游戏产品和游戏平台PHP相关开发；  2. 参与产品架构设计。  职位要求：1.     计算机相关专业本科以上学历，1年以上开发工作经验2.学习能力强,有责任心,热爱游戏和编程3. 精通PHP 5，具备OOP编程思想，熟悉设计模式和算法4. 熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理；  5. 有良好的团队合作能力，具备Svn协同开发经验，善于沟通，热爱开发事业。    
PHP	     2k-4k#天津# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 觉得有你想要的你就来不强求       发布时间：2014-03-15职位描述工作职责： 1.使用PHP语言，开发并改进现有应用网站功能； 2.负责公司网站的代码维护及新功能开发； 3.与公司网站配合的技术开发及数据处理； 职位技术要求： 1.有过ecshop二次开发经验者优先考虑. 2.至少1年以上PHP开发工作经验，有过独立的网站开发经验或参与1个以上大中型网站的开发经验。 3.熟练掌握PHP程序语言、熟悉zend、Yii开源框架、了解PHP优化、缓存技术； 4.有互联网开发经验，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript等页面技术； 5.熟悉Mysql管理，有数据库设计、优化经验; 6.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，习惯注释！ 7.有电子商务平台开发、CMS系统开发、开源项目二次开发经验者优先 8.有PHP服务器维护和管理经验者优先，win2003+php+mysql 注：面试时可带作品或成功案例。 有较强的自学能力和沟通能力，逻辑性强， 具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；  
PHP	     7k-13k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 保险公积金、带薪假期、包三餐       发布时间：2014-03-09职位描述职责概要: 负责Web应用系统的程序设计开发、性能优化和日常维护。 职位描述：1、根据公司产品发展方向，开发新系统；2、对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案；3、维护各平台日常运行，保证各个程序稳定高效运行；4、为产品策划、运维提供技术支持和解决方案，配合产品测试人员修改相应的程序；5、部门主管安排的其他工作事宜。任职要求： 1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、两年以上互联网企业PHP开发工作经验，具有大型互联网系统项目开发经验优先考虑；3、精通PHP+MySQL开发，熟悉JavaScript、HTML； 4、熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯； 5、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力； 6、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。  
PHP	     4k以上#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景好 团队凝聚力高       发布时间：2014-03-10职位描述岗位要求1、精通PHP语言 ，熟悉MYSQL数据库设计及访问优化；2、熟悉面向对象程序设计和开发；3、熟悉Linux操作系统，熟悉 Shell/Perl脚本编程及常用管理命令；4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范, 精通XHTML、CSS、DIV、Javascript等页面技术；5、有互联网电子商务项目经验，最好具备ERP项目开发经验，熟悉软件开发流程。能指导普通软件工程师进行模块开发；6、个性乐观开朗，逻辑 性强，善于和各种背景的人合作；7、能在高成长、高强度工作环境下快速成长。抗压能力强。  
PHP	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 期权       发布时间：2014-03-10职位描述岗位职责：1、负责应用服务端数据接口及平台开发及维护；2、根据设计要求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档；3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4. 具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术等。要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所开发的产品须能承担繁重的访问压力；任职要求：1、有二年以上PHP程序开发经验，可独立完成功能模块开发；具有良好的代码编写能力；程序代码规范，能撰写相关的开发技术文档；2、精通PHP程序开发，熟练了解主流php开发框架，高并发，大数据开发经验者优先，有nosql （memcache,redis,mongodb 等）开发经验者优；3、熟悉JQuery框架，熟悉Ajax技术者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库的开发，有大型网站开发经验；5、学习能力强、能吃苦，有创新精神、团队合作精神、思维活跃。  
PHP	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展前景和福利待遇       发布时间：2014-03-12职位描述岗位职责：1.负责云产品web架构的设计开发工作；云应用垂直领域技术的实现和挖掘2.高性能服务的开发和优化3.对现有系统的不足进行分析，找到瓶颈，改进算法，优化性能4.用户行为挖掘分析任职资格：1.精通PHP语言，精通LAMP开发；熟悉C/C++/Python/Lua，数据结构算法者更加；2.熟练使用Nginx，Mysql，Memcached，Redis，Mongodb等，了解原理者更加；3.有千万级流量网站开发经验者优先；4.良好的团队合作精神，较强的沟通能力者优先5.熟悉互联网领域，对云计算领域有较深的优先      
PHP	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 大公司的福利保障+优秀的创业团队       发布时间：2014-03-21职位描述一、岗位需求 工作职责： 1、负责web产品的开发，包括架构、设计、开发等相关工作； 2、根据产品和运营需求，设计并开发移动互联网前端开发工作 3、不断学习创新，优化技术系统以适应业务运营需求。   任职要求：   计算机或相关专业，3年以上研发经验；  对PHP、Mysql有十分深入的了解,熟悉PHP开发框架、模板、缓存、优化等技术 ；  掌握数据库(mysql等)配置、优化以及应用server端的性能缓冲技术；   精通HTML、CSS、Javascript、Ajax等开发技术；  有Linux/Unix下开发经验,熟悉多线程编程、网络编程；  熟悉apache或nginx服务器的使用和配置；  思路清晰,具备良好的沟通能力和理解能力；  工作积极主动,具有强烈的责任心。    二、公司简介：     创而新（中国）科技有限公司 (Creative Knowledge Ltd) ，总部设在新加坡，系新加坡创新科技有限公司投资在教育科技领域的公司。      创新科技有限公司创建于1981年，是新加坡首家越洋在美国纳斯达克挂牌的科技公司，全球电脑多媒体和数码娱乐的领导厂商。      创而新站在创新科技数年多媒体科技积累的基础之上，致力于多媒体互动教育科技和网络教育云平台的建构与发展，目前开发的网络教育产品广泛应用在新加坡中小学和国内网络数字教育领域。      公司历史及产品情况可参考官网信息。      2014年，公司致力于移动互联网在线教育方向新业务开拓，吸引一批来自国内知名互联网公司技术及运营、管理人才，倾力打造重量级核心项目团队，向着更高的目标进发！   三、工作地点信息 工作地点坐标：人大西门、万泉庄、地铁10号线巴沟站、万柳商圈 1、公交线路          万泉庄站，步行约5、6分钟即到；          巴沟村站，步行约10分钟即到；          巴沟南路站，步行约3、4分钟即到；          万泉庄路站（367路），下车即到； 2、地铁10号线巴沟村站，步行约10分钟即到； 四、薪酬福利       应有尽有！让每一份付出都有回报！ 五、工作环境      同舟共济，宽松友好      兄弟氛围，专业管理              战舰即将起锚，伙伴、战友们速速登船啦！   
PHP	     10k-20k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 超弹性工作时间，超舒适办公环境       发布时间：2014-03-14职位描述岗位描述 B座12楼创业者社区系统开发   职位要求 1、计算机相关专业，一年以上PHP开发经验；   2、熟悉国内外主流开源框架，熟悉MVC架构；   3、熟悉Mysql数据库使用，设计，调优；   4、熟悉各种Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/   4、熟悉Linux操作系统，对webserver：Apache，nginx能独立安装、部署；   5、有良好的沟通能力和理解能力，有高度的责任心，富团队合作精神   如果你觉得自己够牛，以上皆可忽略！   ========= B座12楼是中国创业投资领域最有影响力的自媒体。 B座12楼平台影响力辐射全国，旗下拥有公众微信、官方网站，以及虎嗅、雪球、网易云阅读、搜狐、今日头条、速途网、新浪博客等各大知名媒体专栏，传播面覆盖上百万人群，其中主要为创业者、金融机构与企业高管。 B座12楼定期组织线上分享、路演，以及线下无界沙龙与Big Day等活动，发起了高端创业者组织“跨客联盟”与投资人组织“创投联盟”，致力于打造国内最大的创业者社区，让创业不再孤单。    
PHP	     6k-12k#南京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发挥你的创造力       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责： 1. 负责互联网在线产品的设计、开发及改进； 2. 参与系统的需求分析、设计、评审、编码等开发和运营工作。 3. 确保相关系统稳定可靠运行。 岗位要求： 1. 精通php，三年以上相关工作经验; 2. 熟练lamp开发环境，熟悉linux常用命令，有一年以上基于linux平台开发经验; 3. 精通html/xhtml、div、css、javascript、ajax、jquery、json等web页面技术;掌握web标准、浏览器兼容性;  4. 熟悉mysql数据库,sql语句,了解mysql数据库开发、性能优化，有一定的数据库规划能力; 5. 熟悉php,具备oop面向对象编程思想,熟悉设计模式,了解php的性能和安全; 6. 熟练使用svn版本控制软件; 7. 有责任心、好学、团队合作意识，能承担较大工作压力； 8. 有大型网站开发经验者优先。  
PHP	     8k-9k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作时间，可与老外直接沟通       发布时间：2014-03-18职位描述 1.1年以上开发经验，有大型网站工作经验，有独立搭建网站架构经验优先2. 有PHP开发经验（非二次开发），熟练掌握PHP及相关框架，熟练掌握OOP思想，有Yii框架开发经验者优先；3. 理解并掌握主流设计模式及算法思想，能独立设计和编写面向对象架构和代码，有平台设计开发背景者优先；4. 熟练掌握mysql数据库，包括数据库设计与性能优化，有独立设计大访问量数据库经验者优先；5.熟悉Linux服务器配置和shell脚本者优先；6.能够使用XHTML/CSS/JavaScript开发符合W3C标准、主流浏览器兼容的前端页面，熟悉HTML5优先、掌握BOOTSTRAP等前端框架者优先；7.  工作主动积极，认真负责，有较强的文档能力和独立解决问题的能力，有较强沟通能力优先，熟练掌握英语听说读写者优先。   
PHP	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 美女1 美女2 美女3       发布时间：2014-03-19职位描述职位描述： 1. 使用php语言开发web系统与各种服务 2. 维护已有系统，能通过文档、代码、咨询沟通等方式快速定位问题、解决问题 3. 完善并贯彻团队的统一技术框架，指定并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码 4. 撰写系统维护文档，记录自己在维护系统的过程中，遇到过的问题以及解决方案 任职要求： 1. 对php语言有十分深入的理解，熟悉MVC和主流的开源框架。 2. 熟练运用sql语言，基于sql server开发过存储过程 3. 对面向对象编程有深入的认识，且有良好的编码习惯，能写出清晰易懂的代码，以及清晰的代码注释 4. 有一个良好的心态来面对需求，善于沟通和反馈 5. 有时刻保持冷静的思维，不急躁，能对运算出来的每一项结果数据负责 6. 能虚心接受团队其他成员提出的意见和建议，不断的提高自己的技术和能力  
PHP	     5k-9k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇从优，环境优       发布时间：2014-03-20职位描述Php工程师： 1.本科以上学历，2年以上PHP+MYSQL、WEB程序开发经验； 2.百万级以上数据处理经验； 3.精通LAMP架构下的程序开发，熟练掌握Liunx常用命令，PHP编程语言； 4.熟练掌握Mysql数据开发技术； 5.熟练掌握DLV+CSS、Javascript、AJAX等前端技术； 6.具备一定的系统分析与设计能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，具有良好的编程习惯；          
PHP	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业公司，可以与公司同发展，收获       发布时间：2014-03-20职位描述工作职责： 传课网对外合作接口的开发与维护 职位要求： 1.精通PHP编程语言，熟练使用socket、curl等网络编程模块 2.精通MySQL关系型数据库，对数据库优化有一定的经验 3.具备良好的文档编写能力 4.有大流量网站经验优先,有PHP站点架构经验优先 5.熟悉ActionScript编程者优先 6.工作积极主动，富有责任感，具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受较大的工作压力  
PHP	     5k-10k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 公司发展方向 健康教育领域 移动互联网       发布时间：2014-03-03职位描述工作职责 1 参与新项目整体开发和计划 2 负责系统模块分析和系统接口设计、编码和内部测试的组织实施，保障代码的安全；3 负责PHP程序和MySQL数据库等产品技术的开发、设计、 优化、测试；保障工作完成的质量和如期完成； 任职要求 1、计算机或相关专业本科学历，２年以上大型网站开发经验； 2、精通PHP编程，掌握PHP面向对象编程思想和方法，熟悉Unix/Linux平台； 3、熟练掌握PHP MySQL Apache Js，一年以上 WEB 数据库应用的分析和设计、开发经验； 4、熟悉Linux/Unix、Shell等脚本开发者优先； 5、有过大型网站WEB页面和脚本以及WEB服务器性能优化工作者优先； 6、能够完成高性能、可扩展、可靠、大规模系统软件架构及模块设计与开发； 7、具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神； 8、能够承受较强的工作压力。  
PHP	     6k以上#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 事实数据 开放分享 感恩关爱 积极进取       发布时间：2014-02-10职位描述职责描述：    1、负责产品设计的前端开发工作，利用各种Web技术将设计转换成最终web界面;2、根据用户的需求,分析并给出最优的前台技术解决方案；3、基于JavaScript框架的应用和项目开发；4、负责了解后端技术实施，提供前端与后端技术应用解决方案。5 、配合产品经理、开发工程师，视觉设计师，交互设计师实现产品的最终网页； 职位要求：       1、大专以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力；        2、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；         3、熟练掌握Zend Framework框架；       4、熟练掌握Smarty模板；       5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；         6、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排；有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。  
PHP	     12k-16k#上海# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 另有项目提成，一年4次加薪机会       发布时间：2014-02-11职位描述X一句话： 能高效完成开发任务的PHP专家，有不断创新的精神，站在科技的最前沿。   工作职责：  l  负责公司图说新语（digitalks.cn）项目的开发工作 l  负责公司蝴蝶微信（itsabutterfly.com）项目的开发工作 l  负责公司初级程序员的培养工作   职位要求： l  计算机相关专业大专以上学历 l  5年以上PHP开发工作经验 l  精通PHP+MYSQL开发 l  熟悉高性能WEB站点开发优化工作，在工作中优先考虑性能方面的需求 l  在大中型WEB开发项目中担任过主要功能开发工作 l  有非常高的学习能力和解决实际问题能力，工作效率和代码质量必须有很高的体现 l  有团队管理经验，并以身作则做好技术开发工作   l  具有良好的沟通能力和对待工作的强烈的责任心  
PHP	     6k-8k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 电子发烧友       发布时间：2014-02-13职位描述岗位职责：1、负责程序模块的设计、编码； 2、负责撰写所属模块开发文档；3、系统性能优化及数据库优化；4、负责公司内部网站平台相关业务模块的分析，设计；5、与测试部门或用户协调，进行缺陷修正和系统的二次开发；6、按开发经理的安排进行技术调查。 岗位要求：1、精通PHP、Mysql，有两年以上的开发经验； 2、熟悉Dedecms、DiscuzX、Ecshop等主流开源程序，使用过PHP框架；3、熟悉掌握javascript/CSS/XML/AJAX/jQuery等知识，有DIV+CSS网站开发经验4、具有较强的学习能力，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心。   
PHP	     12k-15k#上海# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 季度加薪       发布时间：2014-02-17职位描述X一句话： 能高效完成开发任务的PHP专家，有不断创新的精神，站在科技的最前沿。   工作职责：  l  负责公司图说新语（digitalks.cn）项目的开发工作 l  负责公司蝴蝶微信（itsabutterfly.com）项目的开发工作 l  负责公司初级程序员的培养工作   职位要求： l  计算机相关专业大专以上学历 l  3年以上PHP开发工作经验 l  精通PHP+MYSQL开发 l  熟悉高性能WEB站点开发优化工作，在工作中优先考虑性能方面的需求 l  在大中型WEB开发项目中担任过主要功能开发工作 l  有非常高的学习能力和解决实际问题能力，工作效率和代码质量必须有很高的体现   l  具有良好的沟通能力和对待工作的强烈的责任心  
PHP	     7k-10k#上海# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、商业保险、午餐补助、节日礼券       发布时间：2014-02-25职位描述职位职责： 1.从事智能手机终端领域的游戏开发； 2.游戏服务器逻辑开发； 服务器功能模块设计； 3.数据库相关开发。 职位要求： 1．具有3年以上PHP开发经验 2．熟悉linux,熟悉nginx或者apache。 3．熟悉 Mysql，包括数据库设计、优化； 4．良好的执行能力，较好的完成预定任务； 5．具有良好的自学能力和独立解决问题的能力； 6．正直，坦诚，态度端正，实事求是； 7．有网页/手机游戏开发经验者优先； 8．热爱游戏或者对游戏开发有强烈兴趣者优先  
PHP	     7k-10k#上海# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、商业保险、午餐补助、节日礼券       发布时间：2014-02-25职位描述职位职责：1.从事智能手机终端领域的游戏开发；2.游戏服务器逻辑开发；服务器功能模块设计；3.数据库相关开发。职位要求：1．具有3年以上PHP开发经验2．熟悉linux,熟悉nginx或者apache。3．熟悉 Mysql，包括数据库设计、优化；4．良好的执行能力，较好的完成预定任务；5．具有良好的自学能力和独立解决问题的能力；6．正直，坦诚，态度端正，实事求是；7．有网页/手机游戏开发经验者优先；8．热爱游戏或者对游戏开发有强烈兴趣者优先  
PHP	     8k-15k#长沙# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网 创业团队 轻松氛围 高薪       发布时间：2014-03-03职位描述1.三年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序； 2.熟练使用OOP理念编程，代码结构清晰； 3.熟练Unix/Linux操作系统，Shell脚本，精通php的面向对象编程，精通php的模板编程； 4.掌握Javascript，熟练使用jquery,prototype,thinkajax,dwr中的一种javascript框架；熟悉CSS、HTML5等前端技术，并能独立编写相关代码； 5.精通PHP+MYSQL编程，熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化（熟悉NoSQL者优先）； 6.具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验，要求随时随地贯彻最优化开发的思想； 7.热爱开发工作，有较强的学习能力和适应能力，具有良好的团队合作意识； 8.做事认真细心，有较为丰富的网站故障排查优化能力；  
PHP	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 有期权       发布时间：2014-03-03职位描述产品已上线，完善后期迭代开发  
PHP	     4k-7k#佛山# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 自由空间，无限发挥，高分成       发布时间：2014-03-05职位描述佛山市爱皮皮科技有限公司，简称爱皮皮科技 www.appbaba.com ，创办于2013年，是一家专注于手机APP开发（Android/IOS手机应用）、微信第三方平台开发和网络整体解决方案的专业服务商。 业务产品：企业网站/微信平台/APP定制/iPad导购/家校互动   任职要求： 1、具有1年以上php开发经验，具有大型网站开发经验优先；  2、熟悉数据库设计规范，熟悉大数据量下MySQL数据库的性能管理及优化；  3、熟练掌握 WEB 开发相关技术，熟悉 html、javascript、XML、CSS、AJAX 等知识； 4、熟悉LAMP体系，有ThinkPHP框架开发经验优先考虑；  5、拥有良好的代码习惯及较强的文档编写能力，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；  6、责任心强，善于与人沟通，有团队精神，能承受一定工作压力。   福利待遇：  （1）上班时间 早9：00-12：00 14：00-18：00 （周一至周六）每天工作7小时； （2）作为创业团队的我们拥有轻松、愉快、和谐的工作环境和氛围；  （3）薪酬体系：无责任底薪 + 高提成 + 晋升； （4）按国家法律规定休假； 带薪年假； （5）试用期为一个月，转正后购买社保。  
PHP	     3k-6k#大庆# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 要求代码严格       发布时间：2014-03-08职位描述  负责网站产品设计与研发。  精通PHP、MSQYL编程。   
PHP	     5k-10k#南京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 本岗位作为公司的核心技术人才培养       发布时间：2014-03-12职位描述（一）工作职责：    1、网上商城改版工作；    2、第三方接口的开发维护，例如微博，微信公众平台等。（二）职位要求：    1、专科以上学历，计算机相关专业者优先；      2、二年以上PHP语言为主开发经验；熟练掌握Mysql数据库应用；      3、熟悉主流PHP框架，至少熟练掌握其中一种；    4、熟悉前端开发技术，包括Javascript, HTML, CSS等；      5、熟悉Git或者SVN等版本管理系统；    6、较强的学习能力；有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；      7、精通微信公众平台开发，熟悉微擎、PIGCMS的系统；有成熟业务模块、行业模块开发经验的优先！    8、熟悉ECSHOP等商城开发，有整合修改经验的优先！（三）工作回报：    1、富有竞争力的薪酬和福利待遇；6-15w年薪；    2、提倡工作效率，严格遵守执行国家法定节假日，每周做五休二；具缴纳五险一金；    3、舒适的办公环境，融洽愉快、彰显个性的企业氛围。PS：此职位长期招募，会作为核心技术人才培养。如果你满足以上几个基本要求，要有几万行代码经验（不要水的那种），有计算机专科学历或者有相同的知识结构或者学习力强悍，如果你热爱编程的成就感，希望3-5年之内好好沉淀，那你就是我们需要的人！  
PHP	     6k-12k#无锡# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 根据能力，可配发较高的公司期权       发布时间：2014-03-18职位描述PHP 职位职责 社区类产品开发，云服务开发   职位期望  - 熟悉PHP，熟悉LAMP开发；  - 熟悉至少一款主流MVC框架，熟悉网站开发的流程；  - 熟悉Javascript、HTML、CSS；  - 熟悉MySQL，memcached，redis等；  - 具有面向对象的编程思想；  - 有责任心，有良好的工作态度，吃苦耐劳，具有较强的团队协作精神；  - 具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受较强的工作压力；  - 有如下相关技术能力或者工作经验者有加分：    - 具有Apache、Nginx配置、优化等经验者优先考虑；    - 能自主完成模块开发，有较强的代码阅读能力，学习能力强；    - 有良好的编程、重构习惯；    - 熟悉敏捷开发；    - 英文读写能力；    - 开源社区贡献；    - 坚持写技术博客；    
PHP	     4k-7k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，年终奖，工作轻松不加班       发布时间：2014-03-19职位描述●岗位职责：1.参与公司Web网络应用网站开发以及系统的开发； 2.参与或主导公司新的产品项目开发，参与系统架构设计及其实现，及产品编码接口文档编写。  ●技能要求：1. 1-2年以上PHP（或JAVA）开发经验，有过大中型项目开发经历； 2. 精通PHP（或JAVA）语言程序开发，精通MVC编程模式；3. 熟悉linux服务器环境，常用命令，能配置web环境，懂使用shell脚本；4. 掌握相关Web前端技术，熟练掌握div+css、JavaScript、JQuery；5. 精通至少一种web应用程序框架(如CI,cakePHP)， 精通至少一种CMS（如wordpress）；6. 熟悉mysql, memcache，redis等数据库使用，熟悉高性能架构实现的优先。  
PHP	     5k-10k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 职位好，团队好，待遇好。独挡一面       发布时间：2014-03-17职位描述主要工作职责：  1、负责项目需求分析、功能设计、架构设计讨论，包括功能架构、接口体系、缓存、性能、安全等  2、公司网站建设 岗位要求：  1、熟悉php，能用php实现各种功能。 2、熟悉html5 3、熟悉linux服务器环境，常用命令，能配置web环境，懂使用shell脚本。   
PHP	     4k-8k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：2014-03-13职位描述职位需求： 1. 熟练掌握PHP5编程语言,熟练掌握面向对象软件设计方法； 2. 熟悉HTML、CSS、DIV、Javascript等Web开发相关技术； 3. 熟悉SQL语言，熟悉MYSQL数据库应用，熟悉数据库设计规范； 4. 具备良好的代码编程习惯；思路清晰； 5. 具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力,能承受工作压力； 6. 二年以上网站的开发经验。  
PHP	     4k-8k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：2014-03-13职位描述职位需求： 1. 熟练掌握PHP5编程语言,熟练掌握面向对象软件设计方法； 2. 熟悉HTML、CSS、DIV、Javascript等Web开发相关技术； 3. 熟悉SQL语言，熟悉MYSQL数据库应用，熟悉数据库设计规范； 4. 具备良好的代码编程习惯；思路清晰； 5. 具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力,能承受工作压力； 6. 二年以上网站的开发经验。  
PHP	     8k-15k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 小声APP的主要用户群体是年轻妹子       发布时间：2014-03-10职位描述  具有扎实的服务器端开发功底，有过使用PHP开发的经验  熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解  熟悉Linux\Unix，在其上有丰富的开发经验  能熟练应用C/Java/Shell/JavaScript/Python/Perl中的一门或多门者优先  学习能力强，知识面广泛，熟悉开源软件的使用 如果有技术博客, 开源作品或者Github, Stackoverflow, SegmentFault, 知乎等帐号的请提供给我们，我们会有限考虑哦..   
PHP	     4k-6k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 不打卡,高并发       发布时间：2014-03-12职位描述对公司内容管理系统的功能追加和新产品开发 熟悉mysql 使用过zend、thinkphp 熟悉linux 了解设计模式  
PHP	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 保险 奖金 绩效 其他       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责： 1.网站各功能模块的开发 2.各种api相关借口的开发 3.编写技术文档 4.不断修补网站的bug  任职资格： 1.大专以上学历 2.3年（含）以上php网络一次开发经验 3.对于常规的设计模块有深入的了解 4.精通ajax、css+div 等web开发功能 5.精通MYSQL数据库，并且会相应的数据库优化 6.熟悉unix\linux开发环境   
PHP	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 保险 奖金 绩效 其他       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责： 1.网站各功能模块的开发 2.各种api相关借口的开发 3.编写技术文档 4.不断修补网站的bug  任职资格： 1.本科及以上学历（优秀者学历放宽至大专）； 2.3年（含）以上php网络一次开发经验 3.对于常规的设计模块有深入的了解 4.精通ajax、css+div 等web开发功能 5.精通MYSQL数据库，并且会相应的数据库优化 6.熟悉unix\linux开发环境   
PHP	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 奖金 绩效 其他       发布时间：2014-03-17职位描述岗位职责：1.网站各功能模块的开发2.各种api相关借口的开发3.编写技术文档4.不断修补网站的bug任职资格：1.本科及以上学历（优秀者学历放宽至大专）；2.3年（含）以上php网络一次开发经验3.对于常规的设计模块有深入的了解4.精通ajax、css+div 等web开发功能5.精通MYSQL数据库，并且会相应的数据库优化6.熟悉unix\linux开发环境  
PHP	     6k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 团队leader       发布时间：2014-03-18职位描述你是想继续写代码，还是想用代码改变世界？爱优会给你改变世界的平台。这里不再有挣扎在维护旧系统的泥潭，一个好的设计可以很快得到实施和验证。这里有对技术的崇尚的管理团队，和热爱对技术“叫真儿”的开发团队，让你在现实与梦想之中寻找技术研发的巅峰。我们希望你：1. 熟悉一些编程语言，写过不下10万代码，动态类型语言优先。我们的开发语言是PHP，所以有PHP开发经验的人，是我们的首选；2. 当然了，你可能没有接触过PHP，或者你并没有应用过PHP进行过大型项目的开发，但你用过C++，Java，并学习能力超群，可以紧跟任何技术界的前沿成果，我们也欢迎这样的工程师加入我们的团队；3. 分析能力卓越，善于揪出隐藏最深的bug；4. 游走于工程与科学之间，无惧二叉树、有向图和B+树。职位要求： 1. 本科以上学历，三年以上网站开发经验；2. 有阅读英文原版技术文档的能力；3. 熟练掌握LAMP(Linux + Apache + MySQL + PHP)的开发，有两年以上的PHP编程经验；4. 熟悉Linux操作系统的基本操作，有两年以上Linux系统的使用经验；5. 扎实的SQL知识，熟练部署和使用MySQL,熟悉Mysql的各种查询优化；6. 熟练掌握Zend Framework + Smarty编程经验者优先；7. 具备较强的沟通理解能力，具备较强的技术指导能力； 8. 具备较强的敬业精神，具备良好的团队精神； 9. 年轻，有朝气，善于沟通，热爱互联网网站的开发和维护工作。  
PHP	     8k-10k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：2014-03-19职位描述职位需求： 1. 熟练掌握PHP5编程语言,熟练掌握面向对象软件设计方法； 2. 熟悉HTML、CSS、DIV、Javascript等Web开发相关技术； 3. 熟悉SQL语言，熟悉MYSQL数据库应用，熟悉数据库设计规范； 4. 具备良好的代码编程习惯；思路清晰； 5. 具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神；工作踏实努力,能承受工作压力； 6. 二年以上网站的开发经验。  
PHP	     5k-10k#长沙# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 优秀创业团队，扁平管理，空间大，氛围好       发布时间：2014-03-20职位描述任职资格：1、两年以上PHP项目开发经验2、熟悉HTML，MySQL数据库,能够独立完成网站开发工作3、有大型社交平台开发经验者优先  
PHP	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 游戏平台后台接口及服务开发       发布时间：2014-02-27职位描述岗位职责： 网页游戏联运的后端接口和服务的开发及维护 岗位要求： 1. 计算机相关专业毕业,本科，2年及以上相关PHP开发经验； 2. 熟悉Codeigniter, Zendframework,Yii 等主流PHP框架，熟悉LAMP相关知识； 3. 熟悉Memcache等缓存工具，了解Redis，Mongodb等NoSQL数据库； 4. 熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax等； 5. 有大负载网站编程经验者优先，有游戏运营相关后台开发经验者优先，Github上有开源项目者优先，Stack Overflow 上有积分者优先；     
PHP	     7k-13k#成都# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 薪资（成都市场中上水平）+五险一金+绩效       发布时间：2014-02-13职位描述高级PHP工程师工作职责：1)参与项目设计2)负责相关模块的需求分析和实施3)负责相关模块代码质量和相应的进度控制岗位技能要求：1)3年以上同岗位工作经验2)熟练掌握Mysql数据库应用，具备数据库应用系统的分析优化能力3)具有至少一种nosql的使用经验，熟悉里面的一些常用算法4)熟练linux系统5)具有系统高并发处理经验优先  
PHP	     4k-8k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 领导安全互联网垂直安全行业权威用户平台       发布时间：2014-02-20职位描述一、岗位职责： 1、网站项目的设计开发和测试，并不断改进网站项目的性能和可靠性； 2、参与网站项目的实施和后期维护； 3、提交详细完整的开发和测试文档。   二、任职要求： 1、3年以上php开发经验，精通php编程，理解MVC框架，熟悉面向对象的软件设计方法； 2、了解网络的测试方法和测试工具，具有相关的应用安全、系统安全，信息安全的专业知识； 3、熟练掌握MySQL数据库应用，具备数据库应用系统设计能力； 4、具备良好的代码编程习惯，具较强分析及解决问题能力； 5、具备良好的沟通表达能力，具有一定的计划、组织、协调能力和良好的团队协作精神，极强的责任心，愿意承受高强度的压力； 6、有电商类、ecshop框架开发经验及大型网站开发经验者优先。  
PHP	     5k以上#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 餐补，交通补助，工龄工资，员工活动等       发布时间：2014-03-06职位描述岗位职责：1、负责大并发、高流量环境下Wap网站及后台管理系统的开发；2、负责技术方案的编写及确认，开发进度的制定以及确认，负责开发进度执行管理以及交付产品验收协调工作；3、负责WAP网站的新增功能/原有功能优化等工作。任职资格：1. 精通PHP+MYSQL面向对象程序设计与开发，熟悉html5、Javaerrorscript；2. 有MySQL索引、查询和存储等优化经验，掌握PHP缓存与静态化设计方面的经验；3. 熟悉各种应用服务器的使用；熟悉LINUX，UNIX操作系统；4. 熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5、 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6、 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7、二年以上PHP开发经验；有WAP网站开发工作经验优先。  
PHP	     6k-12k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 楼下100提供不限量下午茶和实现梦想机会       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责： 1、负责网站产品的开发； 2、负责网站功能模块的开发与维护； 3、负责网站产品的技术设计； 4、精通PHP+MySQL开发技术，熟悉Linux，能够独立开发系统 任职资格： 1、两年以上工作经验，较强的逻辑思维、梳理归纳能力； 2、善于分解任务，敏锐而严谨，热衷于产品的完善   其他福利：   餐费，交通费，带薪年假  
PHP	     6k-12k#常州# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、免费工作餐、全方位培训、晋升       发布时间：2014-03-17职位描述    岗位职责： 1、参与PHP网站项目的开发工作，及时解决项目技术问题； 2、参与系统需求分析与设计； 3、负责项目的设计开发、实施与管理以及新功能完善与版本升级。 任职要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业； 2、有2-3年以上php开发经验，精通PHP，熟悉面向对象编程，熟悉设计模式； 3、熟悉PHP代码优化，熟悉mysql基于linux的数据库设计与优化，了解分布式系统架构和服务器集群； 4、熟练掌握Javascript、jquery、xml、json等Web页面技术； 5、具有MySQL索引优化、查询优化＆存储优化经验、PHP缓存技术、服务器集群技术、静态化设计方 面的经验者优先； 6、有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯； 7、做事认真，责任心强，具有良好的沟通、团队合作意识和自我学习能力。     【薪酬福利】 1、每天7小时工作制； 2、免费提供工作餐，10元的标准，5-7个菜自由选择； 3、按政府规定办理养老、医疗、失业、工伤、生育保险及住房公积金； 4、享受国家规定的婚、产、丧假，带薪年假等等； 5、公司业余活动丰富，定期组织足球赛、篮球赛、羽毛球赛、户外拓展和郊游等活动； 6、公司提供畅通的晋升通道和薪资成长的空间。    
PHP	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 学习型团队，成长型企业       发布时间：2014-03-14职位描述岗位职责：  根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发编程任务；  对公司现有开发框架进行技术改进，提高开发效率；  完成单元测试；  配合项目经理、产品经理进行技术决策，技术风险评估；  负责相关的技术文档撰写；  任职要求：  3年及以上PHP/MYSQL开发经验，熟悉面向对象的软件设计方法，具备数据库应用系统的规划及设计能力；  基于Zend Framework、CodeIgniter、Cakephp、symfony、Thinkphp、Qeephp开发过程为佳；  熟悉LINUX/UNIX基本操作，熟悉Apache、Mysql、PHP等软件的编译安装和最优化配置；  熟悉HTTP协议，熟悉掌握XML、HTML/XHTML、DIV+CSS、JAVASCRIPT、AJAX、JSON、JQUERY等WEB页面技术；  熟悉织梦等主流CMS系统更佳；  具备良好的代码编程习惯、文档编写能力；  具备强烈的进取心、求知欲和团队合作精神；  能承受压力、独当一面；  具有网站系统构架设计和程序开发经验者优先考虑。    公司福利：  双休、带薪年假、国家法定假期、其他员工假期；  社保、每年定期体检；  在职教育培训学费报销；  每年两次旅游活动；   
PHP	     7k-12k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 富有激情的团队，良好的薪资与职位上升空间       发布时间：2014-03-12职位描述1、本科以上学历，2年以上PHP+MYSQL、WEB程序开发经验；2、百万级以上数据处理经验；3、精通LAMP架构下的程序开发，熟练掌握Liunx常用命令，PHP编程语言；4、熟练掌握MySql数据库开发技术；5、熟练掌握DIV+CSS、Javascript、AJAX等前端技术；6、具备一定的系统分析与设计能力，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，具有良好的编程习惯；  
PHP	     6k-10k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作弹性好       发布时间：2014-03-18职位描述岗位名称: PHP高级程序员 招聘人数: 2 岗位职责: 负责招考网的网站系统及功能的开发，优化和安全防护。 岗位要求: 1.大专以上学历，至少一年以上PHP项目开发经验； 2.有优秀的数据库设计能力，精通MySQL数据库应用与管理； 3.精通PHP开发，熟悉主流的PHP开发框架； 4.了解DIV+CSS前端技术及Ajax,熟悉JQuery等JS框架； 5.有二次开发经验，熟悉常用的CMS（如帝国、织梦）产品及Discuz产品优先考虑； 薪酬待遇: 4000-10000 公司实行五天八小时工作制,其它法定假期按国家规定执行。      按国家规定购买社保五险。  
PHP	     4k-8k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 奖金丰富       发布时间：2014-03-17职位描述任职资格：1、PHP工程师，熟悉MVC开发模式，熟悉Discuz程序或有大型项目经验的有限录用；2、精通PHP开发语言，了解PHP的性能最优化和安全最大化；3、熟练使用MYSQL，懂得数据库基本优化，有实际分表、分库、存储引擎优化经验者优先；4、有大型项目开发经验，有微信公众平台和手机客户端经验者优先；5、具备良好编码与文档规范，良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；6、工作认真负责，具备良好的团队协作精神。 岗位职责：1、负责公司营销产品及互联网的应用开发工作；2、负责所属模块详细设计文档撰写、编码、单元测试等工作；3、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。  
PHP	     4k-7k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 一年两次奖金，五险一金，氛围自由       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责：　　1、使用PHP进行Web站点的设计、开发和维护　　2、负责设计、编写、调试并优化PHP程序及其结构任职要求：　　1、计算机相关专业专科及以上学历；　　2、精通PHP、mysql进行程序开发, 至少1年以上的PHP项目开发经验,对PHP面向对象编程技术有很深的理解和应用能力；　　3、具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；      4、熟悉thinkphp框架      5、熟悉discuz结构或可以进行二次开发的优先      6、熟练掌握JavaScript、CSS、html等前端开发技术，能够熟练使用常用的PHP开发框架；　　7、具备较强的程序调试能力与程序故障分析能力　　8、具有优良的编程风格和习惯，富于团队精神和敬业精神  
PHP	     4k-8k#广州# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大，待遇福利高大上       发布时间：2014-03-17职位描述【职位描述】 1)     用php，java或golang进行游戏开发； 2)     参与项目安全和性能优化； 3)     服务器端代码测试与维护；    【任职要求】 1)     大专学历及以上，计算机、软件工程相关专业； 2)     优秀应届生，c，c++，java成绩中上，学习能力强； 3)     熟悉Linux环境，懂得基本操作指令； 4)     熟悉至少一种常用数据库，如MySQL的设计、开发与优化； 不需要丰富的工作能力，只要有较强的学习能力，基础扎实，公司就欢迎你。  
PHP	     8k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚，发展空间大       发布时间：2014-03-19职位描述职位描述：1、负责PHP项目中的核心代码的编写以及核心框架的设计；2、负责PHP项目中初中级工程师的技术指导和培训答疑；3、负责与产品经理对项目进行简单的管理。任职资格：1、大学本科及以上学历；2、3年以上PHP工程师相关工作经验，1年3-5人小型团队管理经验；3、熟悉LAMP框架，有较丰富的PHP项目开发经验，代码结构良好；4、有较扎实的算法设计、优化的基础；5、有快速的学习能力，热爱钻研技术；6、喜欢自由的工作文化，能承受较大工作压力；7、熟悉MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；8、熟悉常用的MySQL数据库，精通常见的互联网应用模块的开发设计；9、熟悉 Unix/Linux 操作系统，熟悉常用的管理命令者优先；10、有大型网站开发经验者优先考虑。  
PHP	     3k-6k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 在清华大学校园工作       发布时间：2014-03-09职位描述负责eduwind产品开发。   熟悉yii框架，有yii框架的开发经验加分。  掌握一定的前端技能，即css，html，js者加分，用过Bootstrap者加分  有执行力   
PHP	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : php 15-25k       发布时间：2014-03-10职位描述根据产品和运营需求，进行网站需求分析、架构设计。   -根据产品需求文档分解任务。   -产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整。  素质要求： 1、本科及以上学历，5年以上互联网研发经验，从事过千万级以上网站的系统架构设计，有移动互联网行业背景优先考虑；   2、精通PHP开发，精通面对对象设计和UML，精通相关性能优化；   3、精通MySQL，熟悉NOSQL（MongoDB、Redis等），有能力根据不同应用场景选择合适的解决方案；   4、熟悉Linux，有能力整合开源项目制定合理的解决方案；   5、精通主流的设计模式MVC、Yif框架  
PHP	     5k-10k#武汉# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 轻松的工作环境，提供住宿。晋升空间大。       发布时间：2014-03-12职位描述1 精通 PHP 语言开发，对面向对象、三层结构开发方式有深刻的理解，有丰富的 PHP 以及相关辅助类库的开发经验，熟练使用1个以上的常用数据库。 2、有大型网站开发经验，具备处理大量并发及海量数据存取的能力； 3、3年以上工作经验； 4 良好的理解、沟通及协作能力； 熟悉phpcms或其他开源phpcms优先。 5、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识  
PHP	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 完善的晋升平台，轻松专业的工作氛围       发布时间：2014-03-14职位描述工作描述1、负责公司集成播控平台相关功能的设计、开发与维护；2、负责平台相关的需求文档、设计文档及方案的编写；3、带领小组成员完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象组件封装等编码工作。工作职责1、根据设计文档或是需求说明文档，完成相关代码的编写；2、所实现功能模块的单元测试及交叉测试；3、可完成系统设计及部份模块的设计文档编写；4、系统运营维护（部份模块或是子系统）；5、部份现场实施工作；6、负责开发或是调试与外部系统相关的接口；7、带领工程师或是初级工程师完成相关开发工作。任职要求：1、 精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法，具有3年以上PHP相关开发经验；2、 熟悉当前流行的基于MVC 的开发框架；3、 熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Unix管理命令；4、 熟悉常用的网络通信协议（TCP/IP、UDP、HTTP），熟练掌握XHTML、CSS、DIV等页面技术；5、 熟悉XML、JSON、XSLT技术；6、 熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；7、 熟悉常用数据结构（算法）；8、 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；9、 对工作积极主动、有高度责任心及团队合作精神，具备良好的沟通协调能力。   
PHP	     3k-6k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金、人性化管理、期权、培训、旅游       发布时间：2014-03-14职位描述岗位职责：1.根据公司的研发流程，负责业务系统的核心模块的设计和开发工作；2.根据公司的质量要求，对所负责的项目进行单元测试和系统集成测试；3.承担部分新技术试验和研究，并应用到公司产品；4.独立解决开发中遇到的问题 任职要求：1、具有扎实的计算机基础知识，能熟练使用magento, ThinkPHP或Zend Framework等PHP开发框架，熟悉MVC设计模式；2、熟练使用HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery/XML等技术进行WEB应用开发；3、熟练掌握MySQL主从开发、索引优化、查询优化和存储优化，以及PHP缓存、静态化等技术；4、熟悉LNMP架构，熟悉面向对象程序设计，熟悉常用的设计模式与面向对象设计原则；6、熟悉关系型数据库设计，计算机相关专业，一年以上工作经验。  
PHP	     5k-10k#深圳# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 购买保险，升职机会高       发布时间：2014-03-17职位描述1、大专或以上学历，计算机或者相关专业毕业。2、1年及以上的相关工作经验。3、有建设电子商务网站经验，熟练JavaScript语言以及常用框架，比如jQuery、HTML、CSS、AJAX技术。精通PHP专业知识。4、具备优秀的网络服务器知识，熟悉TCP/IP, Proxies, FTP, Shell等通信技术。5、能维护Linux服务器，熟练掌握常用的Linux命令、shell脚本，Windows、Server的各项服务、应用配置。6、熟练数据库建模，熟悉SQL 和MySQL，NoSQL，有针对海量数据进行数据结构设计，维护及优化经验。7、对seo有一定的了解，有网络关键词推广优化经验经验更佳。8、掌握用CGI / PERL, ASP/NET, JAVA等语言编程的知识。9、良好的沟通能力和团队意识，工作积极主动，努力，能够承受较大的工作压力。10、热情，有沟通能力，具备团队意识，以最高专业水准完成任务，态度积极，有奉献精神，工作主动、努力，能承受较大的工作压力。11、每天8小时工作制；英语读写熟练，能口语沟通者更佳。  
PHP	     4k-8k#郑州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司不定期组织旅游，开拓员工视野。       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责： 1. 负责网站所需功能模块的开发和维护 ； 2. 负责对网站进行实施，测试； 3. 负责解决开发过程中的技术问题。   任职资格: 1.3-5年的LINUX + PHP + MYSQL开发经验； 2.熟悉HTML，CSS等页面知识，熟练应用JS，Ajax等Web相关技术； 3.熟悉php缓存技术，拥有高负载网站开发经验； 4.熟悉Linux操作系统和Shell； 5.熟悉ecmall,ecshop等开源项目； 5.有良好的编码习惯和撰写文档习惯。   休假福利：国家标准，双休。   
PHP	     8k-12k#广州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 福利好、待遇高、升职快       发布时间：10:32发布职位描述1、使用LAMP环境，能在Unix/Linux下进行开发，熟悉Shell脚本编程及常用的管理命令； 2、使用PHP作为主力开发语言的经验在两年以上； 3、了解语义化之于 HTML 的含义； 4、对算法、数据结构有一定了解，并具备较好的算法设计能力； 5、熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术； 6、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能； 7、有BS架构管理后台、报表系统开发经验经验者（优先）； 8、工作经验两年以上，学历不限，应聘需要提供能显现实力的案例作品或截图介绍。  
PHP	     3k-6k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司正组建技术部门，技术大拿位置空缺！       发布时间：2014-03-17职位描述岗位职责：1、进行网站程序设计与开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作（微信页面方向）； 2、编写程序代码、进行数据库的设计、对程序代码进行测试并建立和完善开发文档；3、根据项目需求，能够独立按时完成网站开发任务；4、根据主管部门要求对现有项目进行修改；5、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改。任职资格：大学本科或以上学历（大专生需有2年以上工作经验），一年以上相关经验，计算机相关专业毕业。熟悉MySQL、MSSQL Server等常用数据库并能在WEB开发中应用；熟悉Web开发及相关技术，HTML、CSS、JavaScript、Ajax、XML等, 熟悉主流的js框架；4、了解Linux, Apache, MySQL, PHP (LAMP)环境，各种应用配置；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、具备良好的交流表达能力以及团队精神,具备良好的抗压能力。  我们希望你了解：对于技术开发的员工，我们做的不是面试，而是一次面谈。我们可以对公司的未来发展方向进行深入的讨论，达成一致的目标，让你真正有在创业的感受。前提是你有真正过硬的技术。我们没有互联网巨头顶尖的薪资待遇、优越的工作环境，但是我们可以通过共同努力让这一切成为现实。万昌联盟期待你的加入！！！  
PHP	     10k以下#长沙# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 大小周 同行业具有竞争力薪资 五险 午餐       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责：负责网站服务程序的研发，参与产品的需求分析，架构设计，编码，线上运营维护等工作。任职要求：1、计算机相关专业，专科以上学历，2年以上开发工作经验；2、精通PHP开发；具有成功的大型网站项目或SNS社区网站开发经验，熟悉uchome代码结构；3、熟悉Apache的基本配置及.htaccess文件指令规则的编写；4、具有MySQL/SQL SERVER/Oracle等关系型数据库开发经验，具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验，具备在Linux或者Unix平台下使用PHP开发的经验，熟悉PHP性能优化和安全开发方法，熟悉流行的 PHP开发框架（如Smarty、Zend Framework ）者优先  
PHP	     4k-7k#武汉# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 职位晋升空间、有竞争力的薪酬。       发布时间：2014-03-19职位描述基础要求: 1、精通PHP、Python、Nodejs之一，熟悉常用web技术：mysql,postgresql,redis,memcached等 2、熟悉C语言者优佳 3、至少三年以上互联网产品开发经验 4、有团队协作精神，既善于学习，乐于探索，又不墨守陈规 5、熟悉常用的数据结构及算法者优先 6、自学能力强者优先 7、有线上作品者优先   职位要求： 1、关注业界的新技术发展动态，乐于分享技术； 2、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神； 3、具有电子商务、金融行业、银行业经验背景者优先。    
PHP	     7k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇、发展前景。       发布时间：2014-03-19职位描述PHP工程师（2人） 职位描述：  1、负责移动客户端后台的开发、维护及优化。  2、负责网站的维护和升级。  3、负责网站搜索引擎的设计和实施。 职位要求：  1、熟悉 PHP开发语言，了解Zend Framework。  2、熟悉 Mysql 及数据库设计。  3、熟悉nginx配置和原理。  如果你具备以下能力，将会得到加分：  1，精通各个层次缓存设计 (例如Memcached,redis,varnish) 。  2，熟悉RabbitMQ之类的消息队列。  3，熟练使用Nosql(例如MongoDb) 。  工作地点：北京中关村   
PHP	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具有竞争力的薪资、每年两次调薪机会、拓展       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责：1.按照指定要求能编写代码，完成相关工作要求；2.能熟练使用现有的开源系统做敏捷开发；3.负责公司所有网站系统的开发和后期维护；4.能使用php做后台数据的逻辑处理；5.熟练使用sql语句；6.对网站和平台开发有一定的了解；7.对网站和平台系统的架构有一定的了解和独立思考。任职资格：1. 学历专科及以上 有2年以上开发经验；2. 熟悉linux+Apache+MySQL+PHP技术； 3. 熟悉Ajax、Jquery ExtJS； 4. 熟悉JavaScript、CSS、HTML等技术；5. 对常见的PHP框架和模板引擎比较熟悉，如CI,zend,smarty等；6. 具有较强的学习能力；   7. 有网站，和互联网平台开发经验，网站维护，网站性能优化者优先。    
PHP	     3k-6k#广州# 经验应届毕业生 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 双休、年终奖、旅游【职位描述】 1) 用       发布时间：2014-03-20职位描述【职位描述】1)     用php，java或golang进行游戏开发；2)     参与项目安全和性能优化；3)     服务器端代码测试与维护；   【任职要求】1)     大专学历及以上，计算机、软件工程相关专业；2)     优秀应届生，c，c++，java成绩中上，学习能力强；3)     熟悉Linux环境，懂得基本操作指令；4)     熟悉至少一种常用数据库，如MySQL的设计、开发与优化；5)     不需要丰富的工作能力，只要有较强的学习能力，基础扎实，公司就欢迎你。  
PHP	     10k-19k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 工作地点北京，月薪1W+       发布时间：2014-03-20职位描述基本要求：1.熟悉基于LAMP/LNMP WEB开发，熟练至少一种PHP框架的使用； 2.熟悉web前端技术如Javascript和Ajax；3.熟悉http协议、了解各种web服务器(Nginx, Apache, Lighttpd)； 4.熟悉php + MySql数据库开发； 主要职责：1.使用PHP语言开发互联网应用程序；2.网站产品和网站功能模块的开发与维护；3.与页面设计师协调沟通，编写部分Javascript和HTML；4.参与底层MVC框架的编写与维护。  
PHP	     8k-15k#上海# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : CTO职位       发布时间：2014-03-21职位描述全面负责公司技术，定位于联合创始人角色。  
PHP	     15k-30k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 负责新浪微博相关产品线开发工作       发布时间：2014-02-21职位描述天气通项目 职位描述： 1、负责新浪天气通相关开发工作，相关文档撰写； 2、根据业务需求，参与设计并实现技术解决方案； 任职要求： 1: 3年以上PHP开发经验，对PHP语言有深入了解，熟悉主流开发框架 ，注重代码安全及性能。 2: 具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，能够独立设计数据库结构并对现有结构进行优化。 3: 熟练使用Memcached分布式缓存及常用缓存方案。 4: 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令。 5: 对HTTP协议有深入了解。 6: 有大访问量Web服务架构设计能力和经验者优先。 7: 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。 音乐产品 岗位职责： 1. 负责新浪乐库的前端PHP开发 2. 负责微音乐及音乐人项目的前端PHP开发 3. 参与新浪乐库后端架构设计 4. 参与新浪乐库及微音乐相关产品前端javascript部分编码 任职要求： 1. PHP2年以上开发经验 2. 互联网公司web开发经验 3. 大学本科学历 4. 具备良好的沟通能力 5. 有Jquery开发经验优先考虑 通讯产品岗位职责：1. 负责微博私信IM后台的核心研发与维护工作2. 负责相关通信类产品后台的核心研发与维护工作任职要求：1. 精通Linux操作系统，精通Mysql等关系型数据库以及Nosql数据库；2. 熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验；3. 对分布式、高可用、高性能，海量数据处理设计及开发有一定实践经验；4. 遵循好的编程规范，对编写高质量、高性能代码有较高追求；5. 善于沟通，具备良好的团队意识、协作精神及高度责任心，诚信正直，积极主动；6. 熟悉Erlang语言，Hadoop, Rabbitmq，Riak等开源项目更佳；7. 对开源产品有爱好和兴趣，有深入定制或开发经验更佳。手机微博 职位描述： 1、对各类系统及其他业务的代码实现，对移动应用开发有一定兴趣。 2、精通php开发，熟悉Linux命令 shell脚本；能够快速部署相关服务； 3、有良好的代码习惯，代码要求结构清晰，命名规范，冗余率低，文档全面。 4.负责手机微博产品底层开发及服务器端维护相关工作   任职要求： 1. 男性，两年以上工作经验，本科及以上学历，计算机或软件等相关专业； 2. 熟悉LAMP模式，用过PHP等主流框架,熟悉PHP开发语言,Shell脚本，HTML5、CSS3、JS等 ； ； 3、精通PHP/MySQL开发，能设计大型数据库并提出优化方案更佳； 4、对移动互联网行业有一定兴趣，对业内消息敏感； 5、较好的职业素养，严谨、务实；有较强的研究能力和学习能力； 6、工作认真负责，有团队协作精神； 广告系统高级PHP工程师 岗位职责： 1.负责微博广告业务端开发工作，相关文档撰写； 2.根据业务需求，设计并实现技术解决方案； 3.研究互联网领域最新技术成果，并应用于广告产品中。   任职资格： 1.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神； 2.具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 3.3年以上PHP开发经验，有PHP方面的优化经验； 4.2年以上MySQL应用经验，有SQL、索引优化经验； 5.2年以上Linux使用经验，具备常规性能分析能力； 6.1年以上系统架构或大型软件相关经验，有广告系统开发经验优先；   7.大学本科学历, 英语4级以上, 能熟练阅读英文文档 另，公司淘宝合作项目、专业版微博、手机微博、微博头条等都招聘此职位，欢迎投递！  
PHP	     8k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 腾讯的技术都是大拿 办公环境非常好       发布时间：2014-02-14职位描述1.PHP开发，也要懂前端，javascript和html css； 2.主要做汽车、教育、体育三个频道的开发； 3.2年以上工作经验          
PHP	     7k-14k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 体面的薪酬福利、快速晋升的通道       发布时间：2014-02-20职位描述岗位职责: 1.负责核心模块的设计及编码； 2.负责撰写所属模块的开发文档； 3.负责PHP代码优化。  职位要求:1、熟练掌握PHP开发工作，熟练掌握LAMP/LNMP相关知识；2、熟练掌握html/javascript/css等页面技术，了解互联网相关规范；3、熟练掌握mysql应用开发，掌握mysql配置、优化、管理等操作；4、3年以上互联网平台系统或产品开发经验，有高可用、高并发系统开发经验；5、熟悉unix/linux操作系统，熟悉SHELL脚本以及常用命令；6、有较好的团队协作和沟通能力，稳定性强，有较强的责任心。 符合如下条件之一者优先：1、有大型电子商务网站开发经验者；2、有phpCMS开发经验优先；3、有SEO、广告系统开发经验优先；4、有数据统计分析经验者优先；  
PHP	     6k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 绩效奖金 五险一金       发布时间：2014-02-20职位描述PHP 1、统招本科及以上学历，二年以上PHP开发经验； 2、熟悉thinkphp、LAMP环境。 3、熟悉mysql数据库设计数据库，进行数据库优化。 4、可以使用HTML、JavaScript、以及CSS的编写； 5、具有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神； 6、有phpcms,discuz开发经验者优先考虑。  
PHP	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有趣 有薪 有饭       发布时间：2014-03-05职位描述[职位要求]精通PHP语言，精通LAMP开发；熟悉C/C++和数据结构算法更佳；熟练使用Nginx、MySQL、Redis、Memcached等，了解原理更佳；有千万级流量网站开发经验；有亿级网站经验或高性能优化经验更加；[任职资格]1、3年及以上php开发经验2、本科及以上学历，具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力3、抗压能力强，能承受一定强度的工作 4、附带博客/作品者优先  
PHP	     13k-26k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做前沿的云服务，有无尽的技术挑战。       发布时间：2014-02-22职位描述岗位职责】负责乐视云项目及产品的开发，具备良好的编码习惯根据业务需求，设计并实现技术解决方案，撰写相关文档开发程序模块，通用类库、框架编写【任职资格】大学本科以上学历，计算机或相关专业3年以上PHP开发经验，对核心技术有深刻理解并掌握3年以上MySQL应用经验，可以进行SQL、索引优化熟悉至少一种面向对象的PHP开源框架熟悉Nginx、Memcache、Redis、Smarty、Javascript等常用web技术熟悉Linux常用命令，编写简单的shell脚本具备良好的沟通能力和团队合作精神×对云服务感兴趣、有视频开发经验者优先  
PHP	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 方正就在你身边       发布时间：2014-02-27职位描述具体职位如下 PHP开发工程师 职位描述： 1. 网站后台程序开发。 2. 配合相关技术人员实现网站后台各子系统的对接。   职位要求： 1. 3年以上PHP开发经验，大专以上学历。 2. 精通PHP，及其面向对象编程思想和常见的MVC设计模式，至少熟悉一种PHP框架。 3. 能够和其他技术人员配合实现相关接口和数据交互功能。 4. 熟悉LAMP环境，并尤其熟悉MySQL数据库的使用。 5. 熟悉Javascript、CSS、HTML相关技术者优先。 6. 有较丰富的项目开发和团队合作经验，较强的工作主动性和技术钻研能力，关心自己的代码的应用效果。 7. 善于协作与沟通，具备良好的团队合作精神，并能承受工作压力。      
PHP	     10k-18k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业团队，职位上升空间大，福利待遇好       发布时间：2014-02-28职位描述工作职责: 1、  作为技术负责人带领团队进行开发工作； 2、  从事Web后台的程序架构及程序编码工作； 3、  负责后台接口的设计与开发； 4、  优化并改进Web架构，使之能迅速适应产品运营的需求；  职位要求: 1、  3年以上LAMP（PHP）相关开发经验； 2、  精通至少一种PHP框架，例如 Yii、CodeIgniter、Think PHP等； 3、  熟悉JavaScript/Ajax，可以熟练使用jQuery，了解CSS，HTML，能与美工很好的配合； 4、  有大型网站的开发经验尤佳，能提出高并发，简单业务场景的解决方案。   5、  有激情， 愿意为自己的事业奋斗；  
PHP	     4k-8k#青岛# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : PHP工程师       发布时间：2014-02-28职位描述PHP工程师岗位职责：1、负责公司产品平台的维护，升级；2、负责公司产品平台的二次开发、新功能的详细设计、编码和测试的组织实施，保障代码安全；3、负责PHP程序和MySQL数据库等产品技术的开发、设计、测试； 岗位要求：1、一年以上PHP开发经验，精通PHP编程，掌握PHP面向对象编程思想和方法，具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；2、熟练掌握MySQL，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，一年以上 WEB 数据库应用的分析和设计、开发经验；3、熟悉Linux/Unix、Shell等脚本开发者优先；4、有过大型PHP系统开发工作者优先；5、必须拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、具有较强的独立工作能力和团队合作精神，能够承受较强的工作压力。   待遇简述：双休、五险一金、各种节日福利齐全。     
PHP	     5k-9k#烟台# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 扁平管理、单身萌汉、萌妹。       发布时间：2014-03-05职位描述岗位描述：承担DNSPod Web后端开发工作，对进度及代码质量负责岗位要求： 思路清晰、善于思考、逻辑能力强性格开朗、喜欢交流、乐于分享对互联网领域有基本的认识，有自己的博客或项目具备良好的PHP编码规范、有实际的开发经验对MySQL有基本的了解，具有设计、开发的实际经验能按需求文档进行进度安排、完成开发并能编写测试脚本有一定的英文基础，能阅读英文文档及资料加分技能：对MVC/OOP有较好的理解熟悉Zend Framework或YII框架能熟练使用Linux，有用Linux作为开发环境的实际经验熟悉MySQL，有MySQL实际的维护或优化经验有开源项目或作为某开源项目的主要参与人，使用github熟悉HTML/CSS/JavaScript，了解前端工作方式 面试通过后办理入职手续并签署劳动合同，缴纳五险一金；员工享有带薪年假、生日祝福、通讯费用补助、免费健身、旅游等 福利，并可参与丰富多彩的文体活动。根据工作表现评定待遇，有广阔的发展空间。联系我们公司网址：www.dnspod.cn/www.dnspod.com咨询电话： 0535-3389555简历专用投递邮箱: jobs@dnspod.com公司地址：烟台开发区长江路28号华新国际商务大厦1210、1211、1220室  
PHP	     5k-9k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大，有机会晋升。       发布时间：2014-03-06职位描述岗位描述：1、负责程序模块的设计、编码；2、负责撰写所属模块开发文档；3、系统性能优化及数据库优化；4、负责公司内部网站平台相关业务模块的分析，设计；5、与测试部门或用户协调，进行缺陷修正和系统的二次开发；6、按开发经理的安排进行技术调查。 岗位要求：1、精通PHP、Mysql，有两年以上的开发经验；2、熟悉Dedecms、DiscuzX、Ecshop等主流开源程序，使用过PHP框架；3、熟悉掌握javascript/CSS/XML/AJAX/jQuery等知识，有DIV+CSS网站开发经验4、具有较强的学习能力，能够独立承担项目开发工作，具有比较强的责任心。   
PHP开发工程师	     8k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 轻松环境，贴心关怀，有空间       发布时间：1天前发布职位描述1. 一年以上php语言为主的web开发经验，暂不考虑应届毕业生；  2. 熟练掌握Javascript、Ajax、linux常用命令；  3. 优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先；  4. 丰富的web应用系统设计经验，拥有优化php和架构设计的经验者优先；  5. 熟悉常用的设计模式；  6. 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力、有良好的时间和流程意识、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。  
PHP	     5k-10k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们将为你提供一个无限大的崭新平台       发布时间：2014-02-13职位描述职位描述： 协同开发项目产品的技术架构设计； 参与产品的需求分析和方案设计，关注功能可实现性 负责产品功能设计实现，代码评审和基本测试 负责相关技术文档编写和用户使用文档评审   职位要求： 1、计算机及相关专业本科或以上学历； 2、对OOP，MVC 有较为深入的认识、能熟练使用常用的设计模式； 3、3年以上PHP开发经验， 1年以上使用Yii框架开发企业级产品经验。 4、精通MySQL及其性能调优，有数据库设计经验、有良好的代码编写习惯。 5、能够独立完成项目的开发工作，有大型平台级产品的开发经验或B2C电子商城开发经验。 6、熟悉ucenter整合开发的优先。  
PHP	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高奖金、弹性工作时间、自由的工作氛围       发布时间：2014-02-11职位描述工作内容：1、app、网站后台功能开发2、技术管理职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，两年以上互联网及LAMP平台开发经验，具备丰富的独立开发经验者优先；2、扎实的程序设计功底，熟练使用PHP，熟悉一至两种大型社区开发框架，熟悉三层架构开发；3、精通SQL，熟练使用Mysql and Mongodb；4、较强沟通学习能力、团队协作能力；职位通道：1、面试优秀者可直接担任技术主管2、公司目前CTO空缺，技术主管1年内都有计划成为CTO（直接配股）   
PHP	     3k-5k#佛山# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 有期权       发布时间：2014-02-11职位描述1、WAP/WEB网站日常维护、开发；2、独立进行设计开发工作，不断改进网站项目的功能和可靠性；3、参与制定网站项目的结构、内容，设计并负责其实施和后期维护；二、任职要求：1、大专或以上学历，Apache+PHP+MySQL平台开发经验；2、理解MVC框架，熟悉面向对象的软件设计方法；3、熟练掌握MySQL数据库应用，具备数据库应用系统设计能力；4、掌握相关Web开发技术，熟练使用JavaScript、DHTML、CSS、XML（使用过JS框架优先）；5、具备良好的代码编程习惯；6、具备良好的团队协作精神，极强的责任心；  7、有大型网站开发经验优先；  
PHP	     5k-9k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 职业提升机会，工作氛围，薪资待遇       发布时间：2014-02-13职位描述  负责搭建PHP系统开发环境，从事网站开发工作。    任职资格：   1、精通linux环境。    2、熟练CMS,具备CMS开发经验； 3、熟悉mysql数据库设计数据库，进行数据库优化。  4、具有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的分析问题和解决问题的能力；  5、诚实、可值得信赖。     
PHP	     8k-12k#广州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 福利好，待遇高       发布时间：2014-02-14职位描述 1、使用LAMP环境，能在Unix/Linux下进行开发，熟悉Shell脚本编程及常用的管理命令；2、使用PHP作为主力开发语言的经验在两年以上；3、了解语义化之于 HTML 的含义；4、对算法、数据结构有一定了解，并具备较好的算法设计能力；5、熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术；6、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；7、有BS架构管理后台、报表系统开发经验经验者（优先）；8、工作经验两年以上，学历不限，应聘需要提供能显现实力的案例作品或截图介绍。  
PHP	     5k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 管午饭，有期权       发布时间：2014-02-15职位描述负责网站数据库和前台页面的修改和维护  
PHP	     7k-14k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 负责网站平台研发       发布时间：2014-02-21职位描述职位描述： 1、负责互联网客户端产品的服务器端代码编写、部署工作； 2、负责处理服务器端大数据和高并发工作； 3、负责分析解决工作中遇到的服务器技术难题；   任职要求： 1、正规院校计算机或相关专业本科以上学历； 2、三年以上PHP开发经验,有服务器集群编码经验者优先 3、熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架； 4、对高负载、大访问量情况下的LNMP架构经验者优先； 5、对缓存有深刻理解，有丰富的memcache使用经验者优先； 6、对面向对象、三层结构开发方式有深入理解； 7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作，能够承受工作压力。  
PHP	     4k-8k#深圳# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金是必须滴，带薪休假要必要滴。       发布时间：2014-02-24职位描述虽然已拿了一轮天使投资，但我们依然是一支小小的创业团队，希望通过自己的努力帮助到更多想出国旅行的人们。我们都热爱旅行，我们也热爱互联网，我们期待一位伙伴而不是员工，如有意，欢迎各种勾搭调戏！合伙人最欢迎，应届生也欢迎！ 工作职责： 负责公司网站的功能开发，日常维护，参与产品构架设计。 候选人： 1.熟悉php+MYSQL的网络程序程序开发，了解php网站运行环境的配置，熟悉apache配置和优化，可以独立开发中小型php网站程序 2.熟悉PHP框架，使用过1种以上框架开发过网站程序 3.团队合作精神，沟通能力良好。学习能力强，细心负责 4.有1年以上开发经验优先 5.非常热爱旅游，有出国自由行经验更佳  
PHP	     12k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 有原始股，薪资优厚       发布时间：2014-02-26职位描述岗位职责：负责网站页面程序开发工作。    岗位要求： 1、逻辑思维能力强，根据业务能快速抽象模型   2、熟悉mysql数据库设计数据库，进行数据库优化   3、熟悉服务器后端和前端开发，熟练使用php进行业务的接口和前台开发   4、 熟悉Memcache和redis机制   5、熟悉项目开发流程，熟悉版本控制、项目控制   6、有基本的前端技术技能,如HTML/CSS/Javascript   7、有互联网产品开发经历,熟悉产品开发流程   8、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神    
PHP	     5k-8k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利丰厚       发布时间：2014-02-27职位描述1. 一年以上网站开发经验，能够熟练使用HTML、CSS、JavaScript、ajax 2. 一年以上PHP开发经验 3. 能够熟练使用标准的SQL语言，熟练使用mysql数据库 4. 对工作有极高的热情，踏实、勤奋；具有创造力、活力 5. 较强的团队协作能力、沟通能力和自学能力  
PHP	     10k-15k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 扁平化管理，宽松的工作氛围，5天工作制       发布时间：2014-02-28职位描述1、专科以上相关计算机专业； 2、五年以上PHP+Mysql开发经验,具备OOP开发思想；3、两年magento开发经验。 4、熟悉apache+Mysql+Php安装配置及主要参数 5、熟练掌握XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术； 6、熟练掌握MySQL数据库，有一定的数据库设计、优化经验; 7、有积极诚实的工作态度，渴望在自身的职业生涯中不断提高(重要!)8、优秀的面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式；9、有良好的软件工程知识和质量意识，有优良的编程风格习惯；10、具备良好的沟通能力,协作精神和进取心。  
PHP	     6k-8k#厦门# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 好的工作环境、好的工作氛围、好的福利待遇       发布时间：2014-03-04职位描述职位描述1、熟悉PHP主流MVC框架，如ThinkPHP、CI等，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低2、了解PHP缓存技术，如Memcache等等3、熟悉Mysql数据库设计,数据库速度优化4、如具备Linux服务器维护经验则更佳5、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力6、具有较强的学习能力  
PHP	     5k-10k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 有钱有权有未来       发布时间：2014-03-06职位描述工作职责：         负责产品技术研发；           负责相关业务的WEB端及后台研发；           需要承担技术攻坚任务；           工作要求：           参与平台架构设计           软件知识结构全面，基本功扎实，有一定的的UNIX类系统管理能力；           精通LAMP开发，熟悉C、C++者优先；           精通PHP，有PECL开发经验以及精通PHP内核者优先；           熟悉MYSQL或其他大型数据库，熟悉MC、Redis者优先；           能够根据需求快速完成高性能数据库设计，熟悉面向对象的开发方法；           了解多种网络服务开发模型，了解互联网应用协议；           熟悉HTML、JavaScript、CSS等前端开发技术者优先；        有大型在线系统开发经验者优先，有大型网站策划设计经验者其他条件可适当放宽。   
PHP	     5k-7k#天津# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 专项奖金、晋升通道       发布时间：2014-02-26职位描述1、计算机及相关专业毕业，大专以上学历，1年以上工作经验；2、有良好的学习、沟通、协调能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨。3、了解LAMP环境及MVC开发模式。4、熟练掌握PHP+MySQL。5、有过大型门户网站及电子商务网站设计经验者优先。  
PHP	     3k-5k#济南# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 基本工资＋五险+提成+全勤奖+年终金       发布时间：2014-03-04职位描述职位描述： PHP企业网站、小型门户网站的后台编码及维护工作 （具体可登陆本公司网站www.scydcn.com了解案例）   任职要求，优先录用条件： 1、有PHP网站编码及维护工作经验,能独立完成相关工作； 2、熟悉PHP语言的编写/调试，有良好的代码编写习惯；  3、喜欢设计、广告、网络行业、在设计公司工作2年以上者优先录取。 4、有责任心，进取心，具有良好的学习能力和团队合作意识者优先录用；  5、熟悉PHP开发框架/优秀开源产品者优先录用。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 职位待遇：基本工资＋五险+提成+全勤奖+年终金 了解公司请登陆：www.scydcn.com 参加面试请联系：0531-67804233 投递简历请将简历及个人作品一并投至邮箱scyd@scydcn.com ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 如果你是人才，思创意达就是你的伯乐！（诚招人才非诚勿扰）   思创意达对一切都有一颗感恩之心……    志同道合，同舟共济，  自信坚强，享受生命，  热爱行业，传承爱心，    在这里工作，你将被尊敬与鼓励，  在这里工作，你将接触特有的追求卓越、崇尚创造的公司氛围，  在这里工作，你将获得专业培训、团队协作和个人发展的机会,    加入思创意达，成为我们当中的一员，我是我生命的“设计师“，  为此规划自己的人生，创造无限价值!   
PHP	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 世上最精英的把妹团队，脱离码农生活       发布时间：2014-03-06职位描述岗位职责Discuz论坛开发及维护任职资格 1、熟悉lnmp开发环境 ， 精通discuz论坛模板及插件开发；2、熟练使用php进行开发，了解常见的php开源框架；3、熟悉数据库相关知识及SQL语言；4、理解ajax运作机制，熟练使用js，css，了解模板技术；5、有较好的代码编写习惯，有独立解决技术问题的能力；6、熟悉日常linux服务器维护工作。 优先考虑1、热爱互联网，熟悉并经常使用各类社区产品，对用户行为与心理有深刻洞察；2、熟悉PS、AI，并有一定美工能力；3、沟通、协调、组织能力好，有较强责任心与抗压性。  
PHP	     4k-8k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 晋升空间大、有机会带团队       发布时间：2014-02-17职位描述1.精通php，至少“1年”以上扎实的网站开发经验，能独立开发php项目，有成功案例；2.熟悉MySQL数据库，包括设计，优化；3.精通JavaScript, 熟悉XML、Jquery, AJAX和DIV+CSS，全面掌握浏览器兼容性,有网页前端制作经验，4.具有良好规范的代码写作习惯，能细心考虑各种漏洞处理；5.熟悉Discuz优先；6.沟通和理解能力强，有良好的团队合作精神。 本公司双休，每天7.5小时。  
PHP	     8k-15k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 丰厚的奖金和良好的职业前景。       发布时间：2014-02-10职位描述1.精通php开发， 能熟练运用面向对象思想进行开发，对性能优化有独到见解2.精通MYSQL， 熟悉配置、维护、性能优化，熟悉各种条件查询、复合查询等的编写能力3.具备良好的代码习惯（结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低）4.熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握 XHTML、CSS、JavaScript等页面技术5.本科以上学历，2年以上工作经验。  
PHP	     6k-8k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 诱惑大大的有       发布时间：2014-02-10职位描述岗位职责：1、BS软件项目开发；2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验；2、精通PHP编程，有框架的实际项目经验，熟练使用IDE开发环境；3、熟悉JavaScript、Ajax、DIV+CSS等相关技术；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；5、深入理解OO思想，熟悉UML语言；6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。8、不低于5个实际项目开发经验。大型项目及产品持续迭代升级开发除外。发送简历时请附带可以在线浏览地址及所做工作，以供了解。工作时间：周一至周五，早上9点至下午6点。谢谢关注该职位。  
PHP	     20k-40k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 核心团队，凭实力可技术入股       发布时间：2014-02-11职位描述能够独立高效率的完成PHP技术的开发，对公司的核心程序进行维护和优化开发，维护网站服务器数据安全和环境配置的优化，日后能够根据团队发展培养技术团队和管理技术团队进行合作发展。 我们非常欢迎有着严谨的技术实力和极具事业开拓精神的朋友加入，我们将以5%-10%的原始股来表达我们的诚意，以及对我们正在努力事业的信心！  
PHP	     5k-10k#长沙# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一群平凡的人做着牛逼的产品       发布时间：2014-02-11职位描述岗位职责1、负责开发电商项目相关的商城和论坛；2、负责与其它系统（ERP系统，及Facebook、Twitter等）的对接。 岗位要求1、三年以上PHP编程经验；2、具备电商项目的开发经验；3、熟悉ECshop，熟悉Yii等流行的PHP框架；4、有后台方面的开发经验，有架构意识，以及有较强动手能力；5、有责任心，愿意在工作中不断学习、提升自己。  
PHP	     6k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金       发布时间：2014-03-04职位描述岗位职责:1.负责公司产品的前后台开发工作；2.利用CSS+HTML5开发前端页面3.开发移动应用接口。任职资格:1.大专以上学历，1年以上工作经验；2.熟悉php程序开发，了解php网站运行环境的配置,如apache、nginx等web服务器配置；3.熟练使用至少一种常用数据库，如MySQL、Oracle等；4.熟悉JavaScript脚本和Ajax技术，熟练使用JQuery；5.熟练使用php常用开发框架；6.熟悉HTML5；7.具有良好的自学能力，乐于学习；8.善于沟通、合作，具有团队精神；  
PHP	     4k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 熟悉LAMP架构       发布时间：2014-02-12职位描述岗位职责： cheshi网站CMS开发和维护。 岗位要求 1、2年以上网站开发经验,精通PHP开发，熟悉LAMP架构； 2、熟悉MySQL数据库开发以及标准SQL语句； 3、熟练使用Web开发相关的HTML、CSS+DIV、JavaScript、AJAX、DHTML等技术； 4、有兴趣跟踪和学习最新的网站开发技术； 5、有良好的编程习惯、创新意识以及团队合作能力； 6、有门户类网站和CMS开发经验者优先。  
PHP	     4k-6k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一个即将进入高速发展轨道的公司平台       发布时间：2014-02-13职位描述负责网站后端开发，基本要求如下：1、熟练掌握PHP开发语言;2、熟练使用MYSQL数据库，会基本的表设计，性能调优；3、熟悉MVC模式和面向对象设计，至少熟练使用过一个PHP框架。4、基本掌握javascript，jquery框架，掌握ajax开发调试；5、会基本的CSS，HTML技术；  
PHP	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 时间弹性环境开放团队年轻高薪萌妹       发布时间：2014-02-14职位描述+ PHP工程师 * 负责公司产品的后端开发，项目中使用Yii框架，有该框架开发经验加分 - 2年以上PHP全职开发工作经验，具有中大型网站项目开发经验者更佳 - 良好的编码风格和编程习惯,逻辑思维性强，做事沉稳细致、思维活跃 - 精通PHP+mysql开发，熟悉常见的设计模式和算法，熟练运用主流PHP框架 - 熟悉LNMP环境下的程序开发，并具有较好的程序安全处理能力 - 熟练HTML、CSS、javascript、jquery、AJAX、JSON等web技术 - 有良好的团队合作能力，具备SVN协同开发经验，善于沟通，有激情   + 待遇&福利 - 每周工作5天，弹性上班时间 - 餐补、通讯补、交通补 - Win X 或 OS X办公，自带笔记本还将有补贴 - 论能力面谈薪资 - 五险一金 - 体验最新装备，搞摄影，玩吉他，滑滑板，出国游，姑娘多 ... - 环境开放，团队年轻，新鲜事物多  
PHP	     6k-8k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚，发展空间大       发布时间：2014-02-16职位描述职位描述：1、负责PHP项目中的核心代码的编写以及核心框架的设计；2、负责PHP项目中初中级工程师的技术指导和培训答疑；3、负责与产品经理对项目进行简单的管理。   任职资格：1、大学本科及以上学历；2、3年以上PHP工程师相关工作经验，1年3-5人小型团队管理经验；3、熟悉LAMP框架，有较丰富的PHP项目开发经验，代码结构良好；4、有较扎实的算法设计、优化的基础；5、有快速的学习能力，热爱钻研技术；6、喜欢自由的工作文化，能承受较大工作压力；7、熟悉MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；8、熟悉常用的MySQL数据库，精通常见的互联网应用模块的开发设计；9、熟悉 Unix/Linux 操作系统，熟悉常用的管理命令者优先；10、有大型网站开发经验者优先考虑。      
PHP	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、补充医疗、各项补助、带薪年假       发布时间：2014-02-20职位描述岗位职责：1、负责网站需求分析、功能设计、架构设计讨论；2、根据产品文档分解任务，协调和安排项目组内的工作；任职资格：1、专科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上互联网工作经验；2、精通LAMP开发，熟悉缓存技术，了解Redis、MongoDB；4、熟悉HTML,XHTML,XML,DIV+CSS,javascript，Ajax页面制作方式及W3C标准；5、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应高压力下工作；6、有舆情系统开发经验或有NLP方面的经验优先。  
PHP	     4k-6k#嘉兴# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇好       发布时间：2014-02-15职位描述岗位职责：1、负责网站、系统的开发和维护工作；2、进行设计开发工作，不断改进网站项目的功能和可靠性;3、参与制定网站项目的结构、内容，设计并负责其实施和后期维护.任职要求：1、 计算机相关专业，理论功底扎实；2、 熟悉PHP语言的开发工作，具有丰富的网站开发经验，良好的代码风格以及安全意识；3、 熟悉前端编程（HTML,CSS,jquery）, 具备HTML5开发经验更佳。4、 具有比较强的分析问题和解决问题的能力。5、 良好的团队精神，具备良好的职业道德操守。6、 有长久立足公司发展的意愿和信心  
PHP	     10k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 带薪年假 弹性工作时间       发布时间：2014-02-19职位描述  岗位职责： 1、  负责公司PHP相关系统的研发和维护。 任职资格： 1、本科以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力。 2、有三年以上PHP开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验者优先。 3、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。 4、精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 5、有开源架构代码的分析能力，可以使用主流PHP框架(Zend, YII, CI等)和jQuery框架进行开发。 6、熟练使用MySQL数据库，可以写出高效的SQL语句。 7、熟悉Linux开发环境和SVN,Bugzilla等类似的项目管理软件，能很快适应Linux开发环境。 8、有Java开发工作经验的优先考虑。 9、有P2P网贷行业工作经验的优先考虑。 10、具备很好的学习钻研能力和团队协作精神，良好的商业道德和个人职业道德，能承受一定的工作压力。  
PHP	     4k-8k#厦门# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 季度奖金，年终奖，双屏显示器       发布时间：2014-03-04职位描述岗位职责：   1、使用PHP语言开发互联网应用程序   2、根据需求文档完成新项目的开发   3、根据现有业务的需要维护、升级系统   4、参与内部系统框架的开发和维护   任职要求：   1、熟练掌握php，熟练掌握OOP开发，MVC架构，使用过并熟悉主流框架编程；   2、工作认真负责、有敬业精神、良好的沟通能力和团队协作精神；   3、良好的编程习惯，结构清晰、命名规范、代码冗余率低    4、熟悉缓存机制和mysql优化操作5、有基于linux平台应用的PHP编程经验优先；  
PHP	     5k以上#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金+发展前景+成长型+弹性上班时间       发布时间：2014-02-20职位描述职位描述： 1、带领开发工程师，对产品部门提出的需求进行系统分析、设计以及实施，并按照计划如期交付产品； 2、参与制定技术标准，完善《开发规范》，对新入职的开发工程师进行《开发规范》培训； 3、参与核心模块的代码优化。   职位要求： 1、计算机等相关专业，大专及以上学历； 2、三年以上PHP为主的中型或大型互联网产品的开发及维护工作经验; 3、熟悉MySQL数据库，拥有优秀数据库设计能力，对数据库基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解； 4、至少熟练使用过两种以上MVC开发框架； 5、熟悉HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript、jQuery 等WEB前端开发技术，开发的页面能做到兼容主流浏览器； 6、热爱软件开发，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 7、善于沟通和逻辑表达，有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。   满足以下条件者优先： 1、有LAMP/LNMP环境下高并发、大数据量的社区网站系统的设计和开发经验； 2、熟练使用MongoDB、Redis或RabbitMQ； 3、有丰富的项目管理经验。  
PHP	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 创业团队，寻求网站类php工程师       发布时间：2014-02-25职位描述希望你热爱游戏，我们是创业团队 团队半数老外，希望有一定英文基础并热爱php和游戏 1.3年以上大型Web应用系统设计经验, 对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣 2.精通LAMP架构，熟练使用PHP语言，至少熟悉一种主流PHP框架 3.对MYSQL数据库有较为深刻的理解，有shell、python等脚本语言开发经验 4.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 5.熟练掌握Javascript，jQuery相关技术 6.做事踏实，有高度责任心，对所做的任何事情追求卓越  
PHP	     6k-12k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终奖，项目奖金，妹子多       发布时间：2014-02-27职位描述岗位要求：1.两年以上PHP开发经验，能独立承担模块详细设计和开发，熟悉一种或多种PHP框架优先;2.熟悉PHP+MySQL开发，熟悉大访问量大数据量项目优先；3.熟悉HTML、Javascript、DIV+CSS、AJAX、JQuery;4.大专及以上学历，计算机类相关专业;5.具有强烈的责任心，良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力;岗位职责： 1.负责公司官方业务平台网站的开发;2.负责服务器端接口及相关管理后台的开发;3.相关开发文档的整理与编写;本公司提供良好舒适的工作环境，极具竟争力的发展空间，实行人性化管理模式，公司工作氛围和谐融洽。  
PHP	     5k-10k#苏州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 大数据的未来是不可预测的       发布时间：2014-02-28职位描述岗位职责： 1、负责产品后台系统的设计和开发； 2、负责项目的数据库设计； 3、能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目； 岗位要求： 1. 2年及以上Web开发经验，熟练掌握PHP及MySQL； 2. 熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验，熟练掌握至少一种常用php框架(如Zendframework、symfony、Thinkphp等)； 3. 熟悉Linux或windows服务器，熟悉Shell脚本编程； 4. 熟悉Mysql，并有一定的性能优化经验； 5. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；   6. 富有创业激情、有良好的团队协作意识；愿意接受挑战；有良好的创业心态；  
PHP	     5k以上#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金+发展前景+成长型+弹性上班时间       发布时间：2014-02-28职位描述职位描述： 1. 带领开发工程师，对产品部门提出的需求进行系统分析、设计以及实施，并按照计划如期交付产品； 2. 参与制定技术标准，完善《开发规范》，对新入职的开发工程师进行《开发规范》培训； 3. 参与核心模块的代码优化。   职位要求： 1. 计算机等相关专业，大专及以上学历； 2. 三年以上PHP为主的中型或大型互联网产品的开发及维护工作经验; 3. 熟悉MySQL数据库，拥有优秀数据库设计能力，对数据库基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解； 4. 至少熟练使用过两种以上MVC开发框架； 5. 熟悉HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript、jQuery 等WEB前端开发技术，开发的页面能做到兼容主流浏览器； 6. 热爱软件开发，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 7. 善于沟通和逻辑表达，有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。   满足以下条件者优先： 1. 有LAMP/LNMP环境下高并发、大数据量的社区网站系统的设计和开发经验； 2. 熟练使用MongoDB、Redis或RabbitMQ； 3. 有丰富的项目管理经验。  
PHP	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖金，年终奖，办公环境舒适       发布时间：2014-03-02职位描述1.   能够独立完成网站的前后台程序开发； 2.   承担主要开发工作，实现高可靠，可维护，可扩展的系统； 3.   协同完成网站产品的技术架构设计，完成核心代码，解决难点程序问题； 4.   负责网站安全，保证网站正常运营；   我们可以给什么   足够的自主权，只要你认为可行、有效、有创意，你就可以尝试。  五险一金 + 股票分红 + 项目分红  有餐补 + 晚上8点有加班餐 + 9点下班可以打车  节日礼品  年终奖  年假  办公环境（温馨和谐，各种饮料）       
PHP	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业型公司 晋升机会较多       发布时间：2014-03-04职位描述 岗位职责：1.参与系统的需求分析、设计、评审、编码等开发相关工作；2.对代码质量及进度负责。任职资格：1.4年以上开发经验，具有优秀的代码开发能力；2.熟悉LAMP环境，具备OOP编程思想；3.熟悉Mysql数据库，精通Mysql数据库设计开发；4.熟悉JavaScript，Ajax，HTML，CSS+DIV等Web相关技术；5.有良好的编码习惯和撰写文档习惯；6.学习能力强，工作作风严谨，工作态度认真负责，良好的沟通能力和优秀的团队意识；7.有电商开发经验者优先。  
PHP	     6k-8k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚，发展空间大       发布时间：2014-03-04职位描述职位描述：1、负责PHP项目中的核心代码的编写以及核心框架的设计；2、负责PHP项目中初中级工程师的技术指导和培训答疑；3、负责与产品经理对项目进行简单的管理。任职资格：1、大学本科及以上学历；2、3年以上PHP工程师相关工作经验，1年3-5人小型团队管理经验；3、熟悉LAMP框架，有较丰富的PHP项目开发经验，代码结构良好；4、有较扎实的算法设计、优化的基础；5、有快速的学习能力，热爱钻研技术；6、喜欢自由的工作文化，能承受较大工作压力；7、熟悉MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；8、熟悉常用的MySQL数据库，精通常见的互联网应用模块的开发设计；9、熟悉 Unix/Linux 操作系统，熟悉常用的管理命令者优先；10、有大型网站开发经验者优先考虑。  
PHP	     5k-6k#武汉# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景好，早期项目有股权分配       发布时间：2014-03-05职位描述任职资格要求： 1. 计算机相关专业专科及以上学历； 2. 熟练掌握php程序开发（1年及以上工作经验），熟练掌握常见数据库操作，尤其是mysql数据库，精通linux和常见的应用服务器操作； 3. 精通常用数据结构和算法，熟悉面向对象的设计模式； 4. 熟练掌握jquery、html/css/javascript/http、ajax等知识； 5. 快速的学习能力、善于沟通表达、有良好的团队合作意识； 6. 薪资待遇并不是死规定，可根据个人能力和期望面议。   其他说明： 1.公司可提供住宿，福利较好。 2.公司处于初创阶段，处于行业内的新生有前景力量，发展潜力巨大。   
PHP	     4k-6k#深圳# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 有较大的晋升机会       发布时间：2014-03-06职位描述1、了解并熟悉PHP面向对象编程技术理解和应用能力； 2、熟悉SQL语法，熟悉Mysql或其他数据库的应用； 3、熟悉JavaScript、HTML、XML等Web相关技术，熟悉DIV+CSS布局和Smarty模板； 4、能熟练使用PHP独立开发中小型网站，了解SEO者优先； 5、熟悉ECSHOP编程，会修改ECSHOP模板优先考虑；   
PHP	     3k-5k#贵阳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 希望你是我们要找的人       发布时间：2014-03-08职位描述工作职责：1. 完成系统产品代码开发、根据架构设计完成产品及项目编码、测试和缺陷修复工作；2. 按时完成项目的开发任务；并且编写相关文档；3. 负责中低难度的软件设计、技术方案编写；4. 能够独立配合测试组进行程序的测试和对缺陷的修正。 任职要求：1. 熟悉主流框架（ThinkPHP等），深入理解ORM2. 熟悉HTML5, css, javascript, ajax, 具有和web前端工程师合作的经验。3. 具有成功案例和二年以上网站开发经验。4. 工作认真细致有条理，代码流畅清晰简洁；5. 熟悉Linux系统优先工作职责：6. 完成系统产品代码开发、根据架构设计完成产品及项目编码、测试和缺陷修复工作；7. 按时完成项目的开发任务；并且编写相关文档；8. 负责中低难度的软件设计、技术方案编写；9. 能够独立配合测试组进行程序的测试和对缺陷的修正。   
PHP开发工程师	     8k-13k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底分红,五险一金,免费午餐,扁平管理       发布时间：2014-03-26职位描述岗位描述：      1.完成公司定制化项目和产品的相关设计与编码任务；      2.设定项目程序架构，对系统进行架构和性能优化；      3.及时处理突发的技术问题，并在需要时协调相关人员迅速处理所发生的问题；      4.通过尽可能多的途径，发现程序中所存在的问题，并制定优化方案；      5.对现有的开发框架进行优化升级和二次开发。     任职资格：      1.本科以上学历，计算机、通信相关专业；      2.一年以上Web开发经验，精通PHP编程，熟悉主流PHP开发框架，如：ThinkPHP、Zend Framework等；      3.熟悉MySQL、Mongodb、Redis数据库的开发、配置、维护、性能优化；      4.对B/S系统有深刻了解，理解Web标准和W3C相关互联网技术规范，熟悉HMTL、XHTML、CSS；      5.精通JavaScript和Ajax；      6.对交互体验、可用性、用户体验有一定程度的理解；      7.熟悉各种Web缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化；       8.逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，工作积极主动、严谨负责；     9.有即时通信或者医疗系统从业经验者优先    
PHP高级工程师	     4k-8k#苏州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 做五休二 午餐补贴 内部升职       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述   1、负责网站程序的开发，进行产品需求分析、设计和编码；   2、解决开发过程中的技术难题，产品开发进度和质量监控；   3、协调和组织开发工程师进行研发；      岗位要求   1、2年以上php开发经验，熟悉各种主流开发模板，具备敏捷编程思想   2、熟悉LAMP、LNMP构架，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件在Linux下的编译安装和最优化配置；   3、熟悉AJAX，熟悉DIV+CSS布局，熟悉模板技术(smarty等) 4、精通SQL和数据结构，具有MySQL等关系型数据库开发经验为佳；5、有大型网站开发经验优先，了解大型分布式网站技术架构的设计与优化的优先；6、思维严谨，工作主动，有较强的学习创新能力； 7、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。    
PHP程序员	     5k-10k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 5天工作制， 公司发展前景良好，环境佳       发布时间：2014-04-02职位描述任职要求：       1、计算机专业，3年以上的PHP开发经验；   2、2年以上b2b、b2c、信息门户等方面的大型电子商务类行业网站和大数据量网站开发经验；   3、有扎实的编程功底和良好的编程习惯，熟练应用MVC架构，精通PHP+MYSQL程序设计、开发、优化；   4、精通HTML，CSS，Javascript，html等web开发技术；   5、喜欢学习新技术,有wap，erp，app，社交,云平台或第三方API开发经验或同类系统的二次开发经验者优先；   6、 勤奋敬业实干、责任心强；分析问题和实际动手能力强， 积极进取，学习适应能力强；善于沟通、具备良好的团队合作精神和抗压能力、思想活跃.  
php架构师	     15k-30k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专业的人做nb的事       发布时间：2014-04-03职位描述针对大数据量、大并发的架构设计 要求有相关互联网项目经验、经历。  
高级PHP工程师	     15k-30k#深圳# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作、高薪高福利       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述:  1、主导公司B2C网站平台的开发和维护； 2、B2C网站平台对外合作技术接口和跟进。     职位要求:  1、本科学历以上，5年以上PHP网站开发经验； 2、精通PHP，熟悉linux+apache+mysql+php集成开发测试环境 ，有大型系统构架经验，具备优秀的编码能力和编程规范； 3、熟悉B2C网站整体开发，熟悉ECShop、ECStore、Discuz!开源系统的定制开发； 4、熟练相关web前端开发技术，如html、xml、JSON、javascript、 css、JQuery等；  5、精通http/https,深入理解RESTFUL的设计思想； 6、熟悉网站运营中的性能、安全等各类问题，以及对应的技术解决方案； 7、熟练Mysql数据库的设计开发、主从复制、性能调优； 8、有大型电子商务网站开发经验者优先;   9、同时熟悉J2EE开发者优先。  
PHP工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 热方向 不考勤 管饭 零食饮料 旅行 酷       发布时间：2014-03-30职位描述至少1年的PHP开发经验；有MySQL优化经验；会用Git，了解版本控制的思想；熟悉Linux上的LNMP环境；熟悉新浪微博的应用开发或微信的开发模式的开发；如果你懂得Memcache，Redis，NodeJs那么会有优先的资格;如果你用Mac或者Linux进行开发，那么会有优先的资格；如果你用Vim，或者在GitHub有开源项目，或者有自己的科技博客，那么会有非常优先的资格；项目地址：www.weixinhost.com  
PHP工程师	     8k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪资（>8k） 五险一金       发布时间：2014-04-04职位描述负责证券分析软件、投资顾问产品等web功能开发。 任职要求：1）计算机相关专业，1年以上PHP开发经验；2）熟悉PHP模板引擎，熟悉PHP模板化开发技术；3）熟悉目前的主流JS框架和类库，熟练应用ajax技术；4）熟悉HTTP协议，HTML/CSS/Javascript等Web开发相关技术；5）熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面技术，并对HTML/XHTML、Jasvascript和CSS在不同版本/浏览器下的兼容性有一定了解；6）熟悉Mysql，熟悉SQL调优；7）熟悉Apache、Linux；8）具有良好的沟通能力和团队合作意识，具有较强的学习能力和创新能力,工作事积极主动。  
PHP工程师	     8k-16k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪资（>8k）       发布时间：2014-04-04职位描述负责证券分析软件、投资顾问产品等web功能开发。 任职要求：1）计算机相关专业，1年以上PHP开发经验；2）熟悉PHP模板引擎，熟悉PHP模板化开发技术；3）熟悉目前的主流JS框架和类库，熟练应用ajax技术；4）熟悉HTTP协议，HTML/CSS/Javascript等Web开发相关技术；5）熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面技术，并对HTML/XHTML、Jasvascript和CSS在不同版本/浏览器下的兼容性有一定了解；6）熟悉Mysql，熟悉SQL调优；7）熟悉Apache、Linux；8）具有良好的沟通能力和团队合作意识，具有较强的学习能力和创新能力,工作事积极主动。  
PHP程序员	     4k-8k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的发展空间       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、维护和更新时光仓网站源码和功能； 2、时光仓微信商城和手机端程序开发与维护； 3、对时光仓网站后台进行管理，后台功能模块开发和调整； 4、负责公司所需功能程序开发与维护； 5、优化网站代码，确保网站访问速度与稳定性； 6、负责网站数据库设计，结构调整，数据表设计与结构制作。   任职资格 ： 1、计算机相关专业大专以上学历 ，1年以上相关岗位工作经验 ； 2、精通LMNP架构的PHP开发，精通PHP/Python中至少一门语言，有够好的架构能力和良好编程习惯，注重代码效率，熟悉常用算法和数据结构； 3、熟悉掌握Linux常用命令与工具，能编写一定难度的Shell，熟悉MySQL数据库，精通MySQL语句、PHP,CSS,DIV,Javascript等页面技术，熟悉Jquery框架； 4、具备良好的职业道德和职业操守，有良好的团队合作精神及创业精神，认同公司企业文化 ； 5、具备B2C商城开发经验或大型项目开发经验者优先考虑。   注：本职位工作地点在深圳市南山区南海大道与创业路交汇处保利大厦2310室，南山海雅百货附近，海王大厦对面，附近公交站台为新能源、海雅百货、佳嘉豪苑。     该职位就职于急先达物流旗下B2C电商网站时光仓，时光仓成立于2013年，是我国首家以仓购模式运作的电商平台，专注于品牌官方仓库特卖，现合作品牌30多家，如全球四大休闲鞋之一ecco，高端男装卡奴迪奴，金利来，童装第一品牌安奈尔，香港著名女装欧时力，床品品牌艾迪蒙托等，同年获得深圳今玺基金股权投资管理有限公司意向投资资金2000万，有前QQ商城团队负责和1号店的合作资源，欢迎你加入这个年轻，富有创业激情的电商团队。  
PHP高级工程师	     5k-10k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 全栈极客团队,专注产品,妹纸,零食,健身       发布时间：2014-03-29职位描述1、熟悉PHP语言开发，1年以上项目开发经验；2、熟悉linux/unix操作系统；3、熟练使用mysql和mongodb数据库；4、熟悉Html、Javascript、CSS；5、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；6、具备一定的系统分析与设计能力；7、具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；8、善与人沟通，有较强的交流能力，能很好地理解客户需求；9、熟悉yaf框架优先考虑。  
PHP程序员	     5k-10k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 全栈极客团队,专注产品,妹纸,零食,健身       发布时间：2014-03-29职位描述1、熟悉PHP语言开发，1年以上项目开发经验；   2、熟悉linux/unix操作系统；   3、熟练使用mysql和mongodb数据库；   4、熟悉Html、Javascript、CSS；   5、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；   6、具备一定的系统分析与设计能力；   7、具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；   8、善与人沟通，有较强的交流能力，能很好地理解客户需求；   9、熟悉yaf框架优先考虑。  
PHP工程师	     6k-10k#北京# 经验1年以下 # 硕士及以上# 全职# 职位诱惑 : 在线教育 学习因科技而改变 入北京户口       发布时间：2014-03-31职位描述- 岗位职责： 1.   网站2D平台搭架的相关编程工作 2.   主动发现现有平台存在的问题，提出可执行性解决方案 3.   研究lamp应用有关的新技术，并应用到实际项目中  - 岗位要求： 1.   硕士及以上学历，计算机及相关专业应届毕业； 2.   具有2年以上软件行业经验，2年以上主流软件开发平台经验，有参与中/大软件项目总体设计、分析、架构经验； 3.   了解分布式系统架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验； 4.   熟悉PHP，MySQL； 5.   对互联网业界相关公司（如Twitter、FaceBook、开心、百度、腾讯、新浪等）架构有深入了解和研究，有开放平台设计、开发经验者优先； 6.   具有较强的沟通能力，乐于接受挑战，具有团队精神； 7.   有志于在技术路线上长期深入发展，很强的钻研自学能力。  
PHP开发	     7k-10k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 重人才       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： 1、按规划文档进行代码的编写。 2、严格按照项目进度控制程序的开发，并能处理一些突发性的新需求。 3、确保编写程序的稳定性，效率和可扩展性。   任职资格： 1、责任心较强、能按要求完成分配的工作内容。 2、熟悉 PHP/MySQL 开发，熟悉Javascript，了解Ajax的应用，熟悉Smarty模板下的PHP项目开发。 3、具有一年以上 PHP 开发经验。 4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 5、对 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP 缓存技术、静态化设计方面的有自己的见解。 6、有团队意识，能很好地与公司同事进行沟通，交流。  
PHP工程师	     10k-20k#西安# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休 五险一金 加班餐 喵星人陪伴       发布时间：2014-03-28职位描述  工作职责：   1.  完成系统产品代码开发、根据架构设计完成产品及项目编码、测试和缺陷修复工作；   2.  按时完成项目的开发任务；并且编写相关文档；   3.  负责中低难度的软件设计、技术方案编写；   4.  能够独立配合测试组进行程序的测试和对缺陷的修正。   任职要求：   1.  熟悉主流框架（ThinkPHP等），深入理解ORM   2.  熟悉HTML, css, javascript, ajax, 具有和web前段工程师合作的经验。   3.  具有成功案例和三年以上网站开发经验。   4.  工作认真细致有条理，代码流畅清晰简洁；   5.  熟悉Linux系统优先工作职责：   6.  完成系统产品代码开发、根据架构设计完成产品及项目编码、测试和缺陷修复工作；   7.  按时完成项目的开发任务；并且编写相关文档；   8.  负责中低难度的软件设计、技术方案编写；   9.  能够独立配合测试组进行程序的测试和对缺陷的修正。    
高级PHP工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 按照国家规定缴纳社会保险及住房公积金（又       发布时间：2014-02-17职位描述工作职责：  * 负责金融互联网项目的服务端的架构调研、设计和开发；  * 设计、开发并改进互联网产品后台服务；  * 快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；  * 参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；  * 分析后台统计数据，不断提升产品体验；  * 对初中级工程师及新人给予指导和培养；  任职资格：  * 计算机或相关专业本科以上学历，2年或以上PHP相关开发经验；  * 精通PHP及主流开发框架（如Zend、Yii、ThinkPHP等），精通面向对象开发；  * 熟悉HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery等相关技术；  * 熟悉Linux环境下开发，熟练掌握Apache/Nginx的配置和使用；  * 优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先；  * 精通主流的NoSQL技术（如Memcached、Redis、MongoDB等），并能熟练使用于项目中；  * 数据结构、算法分析功底扎实，学习能力强，有较强的架构能力及优秀的逻辑思维能力；  * 沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神；  * 熟悉金融互联网解决方案者优先；  * 有大规模系统设计和开发经验者，或高并发、高安全性互联网服务经验者优先；   
php工程师	     7k-14k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司前景好，项目有前途，福利待遇好       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 负责LAMP环境下PHP的应用开发，包括游戏后台运营管理系统，公司内部项目管理系统等 职位需求： 1、计算机相关专业毕业，2年以上工作经验(水平优秀者可放宽该条件)； 2、熟悉linux操作系统，熟悉PHP+MySQL程序开发； 3、熟练使用HTML, Javascript, CSS, PHP, 掌握AJax, jQuery等； 4、具有优良的编程风格和习惯，熟练掌握数种JavaScript和PHP开发工具和框架，如Symfony, bootstrap等 5、具有良好的沟通及协作能力，有责任心； 6、了解网络游戏基本概念的优先。  
PHP高级开发工程师—急招	     10k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 宽敞的工作环境，各种贴心的员工关怀！       发布时间：2014-03-31职位描述    岗位职责： 1、公司重要动态web系统架构设计以及核心功能开发，对技术难点突破及安全性、健壮性把控； 2、承担导师角色，负责中高级工程师的技术晋级培训、工作指导培训以提高团队技术水平； 3、行业前沿的技术探索测试，新技术特性引进，为公司沉淀积累技术财富； 任职要求： 1、精通PHP语言，OOP开发，MVC架构，熟悉和使用过常用的设计模式； 2、精通MYSQL操作，MYSQL索引优化，查询优化和存储优化，熟悉redis、memcached等非关系性数据库； 3、熟悉掌握nginx，PHP内部实现机制，对编写nginx和php扩展模块有经验者优先考虑； 4、拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 5、有强烈的探索新技术知识的欲望； 6、熟悉Linux环境和常用命令，能够熟练编写shell脚本。  
PHP高级工程师	     4k-7k#长沙# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 年低双薪，五险一金       发布时间：2014-03-11职位描述1、有一年以上PHP开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验者优先；2、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；3、了解CI框架和jquery框架；4、熟练使用MySQL数据库，可以写出高效的SQL语句；5、熟悉linux开发环境。  
PHP开发工程师	     4k-8k#厦门# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 土豪团队，妹纸多，奖金多，挑战多...       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责：1、负责手机游戏服务端开发；2、配合运营人员对游戏及后台管理系统进行日常的维护；3、手机游戏数据的统计分析与挖掘。任职要求：1、1年以上PHP开发经验，有游戏服务端开发经验优先；2、熟悉数据库设计，熟悉Apache配置，熟悉Linux环境和SVN等类似的源代码管理软件；3、具有MySQL优化,查询优化以及PHP缓存技术的经验；4、有海量数据操作和高并发服务开发经验优先；5、有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；6、有大型网站开发经验者优先，参与过开源项目者优先。7、优秀的应届生亦可。职位标签：PHP、C#、4399、web开发、架构开发、Javascript、4399游戏、网页游戏、4399小游戏、4399  
PHP(实习生)	     2k-3k#随州# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 创业期超高的晋升空间       发布时间：2014-03-19职位描述      负责随州网(www.suizhoushi.com)网站的调整及功能开发，协调公司技术部无线团队编写Discuz数据接口！       完善的培训机制，不怕你是新人，就怕你是不肯学习的人！  
PHP高级工程师	     10k-13k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 稳定的工作不用担心创业公司的种种不稳定       发布时间：2014-03-04职位描述1、3年以上PHP相关开发经验2、精通至少一种PHP框架，例如 CodeIgniter、Zend Framework、Thinkphp等3、精通JavaScript/Ajax，可以熟练使用jQuery，了解CSS，HTML，能与美工很好的配合4、对WEB UI功能及细节有敏感度，能主动提出方案并不断完善用户体验5、有电子商务商城开发经验者优先6、熟悉面向对象思想，基础扎实，有较强的逻辑思维7、良好的规范编程习惯和开发文档编写能力8、工作积极主动，有学习能力，有创造性，有团队合作精神9、有Java开发经验者优先  
中级PHP工程师	     5k-10k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 公司美女多，每年一次带薪度假       发布时间：2014-02-13职位描述1.精通PHP语言，具有2年以上web开发经验，有两个以上大型项目者优先 2.熟练操作MySQL数据库，熟悉数据库配置和优化 3.熟悉EcShop等开源框架的使用和二次开发 4.熟悉Memcache,Redis、页面静态化等技术 5.熟悉HTML，DIV+CSS，JavaScript，AJAX和JQuery框架等前台技术 6.拥有良好的代码编写习惯，熟悉linux 开发环境优先。  
初级PHP工程师	     4k-5k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 年轻团队，学习机会多，交通方便，带薪度假       发布时间：2014-02-13职位描述1.精通PHP语言，具有1-2年web开发经验，有大型项目者优先 2.熟练操作MySQL数据库。 3.熟悉ThinkPHP、Yii等开源框架的使用 4.熟悉Memcache,Redis、页面静态化等技术 5.熟悉HTML，DIV+CSS，JavaScript，AJAX和JQuery框架等前台技术 6.拥有良好的代码编写习惯，熟悉linux 开发环境优先。  
PHP工程师	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作稳定、福利优厚       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责：招聘Android、IOS、JAVA、Web前端工程师要求：计算机相关专业，本科以上学历精通应聘职位相关技术，有二年以上开发经验，熟悉HTML、CSS、JavaScript等相关技术。以上岗位要求：“211”或国内外同级别的院校本科或以上学历毕业生思路清晰、学习能力强，能够承受较大工作压力具有良好的忠诚度、责任心、上进心和团队合作精神www.ce.cn简历投递:liuxg@ce.cn  
PHP开发工程师	     12k-24k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 时尚传媒集团 五险一金       发布时间：10:45发布职位描述      《时尚芭莎》新媒体事业招聘高级PHP工程师 中国最大传媒集团之一的“时尚传媒集团”旗下杂志——《时尚芭莎》开启娱乐新媒体事业！我们想要打破目前娱乐网站一成不变的格局，我们相信有更有趣的形式能让娱乐、时尚、电影通过互联网的力量更加亲近大众，此刻我们需要你！ 我们有27年以来《时尚芭莎》在时尚、娱乐领域耕耘的成果作为强大资源，拥有“时尚传媒集团”作为最坚强的后盾与支持，最重要的是——我们的团队具有十足的冒险精神、对于在全新领域开拓创业之路毫不畏惧！如果你也像我们一样时刻充满对实现新事业的激情，请加入我们！ 岗位职责：  普通PHP开发 岗位职责 1、协同完成网站产品的技术架构设计； 2、独立完成公司网站产品的功能模块编码； 3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计； 4、参于各项目中的编码工作； 5、相关开发文档的整理与编写；   职位要求： 1、本科或以上学历，三年以上互联网产品开发经验。 2、熟练掌握PHP+Mysql编程，熟悉XHTML、Javascript、CSS，至少了解一种JS库。 3、熟悉数据库设计，熟悉Apache配置，长期使用一种或多种Unix/Linux系统。 4、热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网；有良好的编程习惯和技术文档编写习惯。    芭莎新事业开放给有理想，有实力的年轻人加入我们激动人心的创业团队，好简历赶紧砸过来吧！也不妨推荐优秀的小伙伴给我们哦;)) 邮件标题：姓名+应聘职位   
PHP程序员	     8k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高速发展的领域，激情洋溢的团队       发布时间：2014-03-27职位描述1、负责公司金融平台的功能开发 2、MySQL数据库的维护，具有MySQL索引优化、查询优化,大数据量分表等优化；了解MySQL性能瓶颈 3、Linux服务器维护，掌握常用服务的安装配置,掌握金融服务器安全SSL协议，https更佳 4、熟练掌握PHP语言,1年以上开发经验 5、工作认真、踏实，能承受高压力工作   6、熟悉主流PHP框架  
php开发工程师	     10k-15k#北京# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景很好，平台很稳定，背景实力很强       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 1.       设计和改进大规模WEB平台技术架构，全程参与并担任重要角色 2.       负责底层和基础核心模块的开发 3.       设计并实现数据和资源管理的统一api，供前端应用开始使用 4.       负责团队其他开发人员的代码优化和指导 岗位要求： 1.       5年以上使用PHP语言进行开发的经验，熟悉Linux/UNIX等操作系统，精通LAMP、LNMP平台网站架构； 2.       掌握mvc框架，至少熟练掌握zend framework、thinkphp、yii等框架中的一种，精通webservice技术 3.       熟悉数据库，精通SQL和数据结构，精通mysql性能调优，有oracle使用经验者优先，有nosql数据库使用经验者优先 4.       熟练使用squid、memcache等技术，有高并发网站开发经验者优先 5.       有用户管理中心或资源管理中心开发经验者优先 6.       个性开朗，易于相处   人数：3名  
产品经理	     5k-10k#南京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司发展前景好、工作氛围好、制度规范       发布时间：09:12发布职位描述岗位职责：  1、负责相应公司代理产品线年、季、月度销售计划及贯彻实施； 2、及时保持与原厂沟通，争取原厂的最大支持； 3、配合原厂，培训指导公司销售人员，并协同销售人员进行重点客户的公关； 4、完成领导交办的其他相关任务。 任职资格：  1、大专或以上学历，电子及相关专业； 2、有三年以上的被动元器件行业营销经验，或者对产品技术有深入了解。； 3、较强的亲和力和沟通谈判能力，言谈举止 大方得体，亲和力强，形象成熟稳重； 4、逻辑思维清淅，对目标，行动，自律，创新 有深入的认识；5、独立工作能力强，具备较强的团队合作精神与执行力； 6、学习能力强，理解能力强，表达能力强，分析能力强； 7、可以英文交流者优先；8、在苏州，上海办公都可以，最好在南京； 9、会驾驶优先。        
产品经理	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 剑桥顶级对话智能技术，开创人机交互未来。       发布时间：2014-04-01职位描述工作职责： 1、负责公司视频产品的产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理； 2、确定产品目标、定位、发展规划及路线图。 3、通过深度挖掘用户需求，竞品分析，定期提出分析报告以及有针对性的产品优化。 4、与技术、运营部门协调配合，推动和协调产品的开发、发布与实施。  任职要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上的互联网产品经验，优秀的产品规划和设计能力。 2、具有良好的用户体验分析、交互产品设计。 3、能够熟练使用Axure，能够使用photoshop或fireworks的基本功能。 4、能独立负责整个产品或产品领域的计划和项目管理，能提供满足需求和领先市场的产品设计。 5、善于沟通，善于跨多职能团队合作，推动执行能力强  
产品经理	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 剑桥顶级对话智能技术，开创人机交互未来。       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责：1、负责生活类、泛电子商务类产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理；2、确定产品目标、定位、发展规划及路线图。3、通过深度挖掘用户需求，竞品分析，定期提出分析报告以及有针对性的产品优化。4、与技术、运营部门协调配合，推动和协调产品的开发、发布与实施。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上的互联网产品经验，优秀的产品规划和设计能力。2、具有良好的用户体验分析、交互产品设计。3、能够熟练使用Axure，能够使用photoshop或fireworks的基本功能。4、能独立负责整个产品或产品领域的计划和项目管理，能提供满足需求和领先市场的产品设计。5、善于沟通，善于跨多职能团队合作，推动执行能力强。  
商业化产品经理（开放平台运营）	     20k以上#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 中国最大中小学在线教育平台，等你创造奇迹       发布时间：08:06发布职位描述【岗位职责】 1.全面负责开放平台工作的统筹工作，制定、完善并推动实施开放平台业务线的战略实施，负责第三方产品的日常运营，维持并提高用户黏性。 2.与第三方产品合作方进行沟通，完成对方内容定位特色与本平台的结合点的策划。 3.对用户流量、内容吸引度等做定期的数据分析，并给出自己的对应调整策略。 4.负责第三方平台的产品设计工作，通过用户产品使用数据与洞悉销售对象痛点，撰写产品构思文档、产品需求书、设计产品原形。 5.负责开放平台活动运营的相关设计支持；      【任职要求】 1.三年以上大型互联网公司产品经理相关工作经验或独立负责过重要商业项目或商业产品者。 2.具有电商产品运营、SEM及广告投放工作经验者优先。    
产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 具有很大的市场价值的产品经理方向       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责:1.负责软件管家产品规划，全面策划及统筹产品的发展，明晰定位、目标、策略并落实实施;2.分析跟踪竞争对手，定期完成分析报告或产品竞争战略和计划；3.负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等；并与技术人员一起，综合优化利用各种技术手段，完成产品研发；4.分析上线产品的运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，提出产品改进意见，不断完善在线产品、持续改善用户体验。 岗位要求：1.本科以上学历，理工科专业；2.热爱互联网行业，热爱产品工作，互联网知识积累丰富；3.3年以上互联网产品工作经验，并成功策划和运营一款互联网软件产品；4.有深厚的产品设计经验，有敏锐的市场洞察力，知识范围广阔；5.具备熟练的数据分析，总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进。    福利待遇： 五险一金 （养老 / 失业 / 工伤 / 生育 / 基本医疗 / 住房公积金） 商业医疗保险（补充医疗 / 大病 / 意外） 免费三餐 / 下午水果茶点 / 法定节假日 / 带薪年假 / 年度体检 / 团队活动 / 国内外旅游奖励节假日福利 / 生日结婚生育礼金等    
产品经理	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 绝对牛x的产品，够酷       发布时间：2014-03-24职位描述工作职责： 1、负责公司个人产品的产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理； 2、分析发现用户需求，跟踪竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见； 3、负责对国内外相关产品、相关体系进行研究； 4、协调市场、开发、运营团队确立产品方案，跟踪产品开发进度，跟进开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作； 5、对产品需求进行版本管理，产品上线后改进等相关工作； 6、负责产品线上运营数据分析，用户反馈搜集等工作； 任职要求： 1、二年以上互联网或无线客户端经验，移动互联网深度用户，有独到的见解和认识； 2、对工作充满激情，具有强烈的创新精神，有责任心，能承受工作压力； 3、思路清晰，较强的表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力； 4、对创新性产品设计有独到的见解，善于倾听用户声音； 5、能够完成基本的产品设计文档撰写，包括交互原型和需求文档的撰写等； 6、较高的团队精神，在校学生及应届毕业生实习生勿扰；  
产品经理（高级）（商品线）	     10k以上#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 打造全球最大的C2B平台       发布时间：08:30发布职位描述职位描述:1、能够独立负责卡当商城商品线产品的产品设计、迭代演进，并与运营共同制定产品的目标和规划；2、负责面向各定制商品的类目管理、商品管理、所见即所得设计器等模块的规划和设计，帮助用户更快实现定制，提高各类目的购买转化；3、通过各种调研手段及分析用户行为，深入理解目标客户需求；4、落实具体产品设计构思、编写产品需求文档、交互流程、页面原型。争取并协调技术、设计等相关资源实施，守时、保质的完成产品目标。对内外提供产品资料和培训；5、持续对产品核心数据、行业数据、用户数据等信息的收集和分析，跟踪同业竞争者动态，能挖掘出产品优化的方向并跟进落实；6、领导交办的其它临时工作。任职要求：1、熟悉平台型产品，3年以上互联网产品或行业运营经验；2、较强的用户研究、非常强的用户体验设计能力，崇尚以简为美的设计理念；3、有互联网游戏产品、SNS产品、手机APP产品经验者优先；4、出色的逻辑分析能力，数据分析能力和严谨的组织能力，优秀的文字表达能力，心理学专业优先；5、热爱互联网，关注互联网的新模式，熟悉各种互联网应用，长期活跃于各社区和SNS网站；6、熟练使用各类产品设计相关工具（Viso, Axure RP，MindManager等）；7、具备良好的组织、协调、沟通能力，善于调动各个相关团队的积极性，能够实际解决问题及抗压，积极乐观，勇于担当，充满激情。  
产品经理（高级）（运营线）	     10k以上#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 打造全球最大的C2B平台       发布时间：08:30发布职位描述职位描述:1、能够独立负责卡当商城运营线产品的产品设计、迭代演进，并与运营共同制定产品的目标和规划；2、负责面向平台运营的搜索引擎、营收产品、效果分析等模块的规划和设计，帮助用户更快找到合适产品，提高平台运营效率，增加营收方式，并建立良好的商家与用户与平台服务之间的匹配机制；3、通过各种调研手段及分析用户行为，深入理解目标客户需求；4、落实具体产品设计构思、编写产品需求文档、交互流程、页面原型；争取并协调技术、设计等相关资源实施，守时、保质的完成产品目标；对内外提供产品资料和培训；5、持续对产品核心数据、行业数据、用户数据等信息的收集和分析，跟踪同业竞争者动态，能挖掘出产品优化的方向并跟进落实；6、领导交办的其它临时工作。岗位要求：1、熟悉平台型产品，3年以上互联网产品或行业运营经验；2、较强的用户研究、用户体验设计能力；3、有互联网电商搜索引擎、营收产品经验者优先；4、出色的逻辑分析能力，数据分析能力和严谨的组织能力，优秀的文字表达能力，心理学专业优先；5、热爱互联网，关注互联网的新模式，熟悉各种互联网应用，长期活跃于各社区和SNS网站；6、熟练使用各类产品设计相关工具（Viso, Axure RP，MindManager等）；7、具备良好的组织、协调、沟通能力，善于调动各个相关团队的积极性，能够实际解决问题及抗压，积极乐观，勇于担当，充满激情。  
产品经理（高级）（平台端）	     10k以上#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 打造全球最大的C2B平台       发布时间：08:30发布职位描述职位描述：1、能够独立负责平台端产品（商户、会员等）的设计，并与运营共同制定产品的目标和规划；2、通过对产品核心数据、行业数据、用户数据等信息的收集和分析，能挖掘出产品优化的方向并跟进落实；3、细化目标制定相应的工作计划，能争取并协调技术、设计等相关资源实施，守时、保质的完成产品目标；4、对内外提供产品资料和培训，对提出的需求和问题进行整理和反馈，建立并优化产品流程并形成知识积累；5、完成上级交待的其他任务。岗位要求：1、出色的逻辑分析能力，数据分析能力和严谨的组织能力，优秀的文字表达能力，心理学专业优先；2、有互联网产品设计经验，比较出色的问题分析、产品设计能力；3、熟悉平台型产品，有互联网产品或行业运营经验2年以上，有平台型技术经验者优先；4、具备良好的组织、协调、沟通能力，善于调动各个相关团队的积极性，能够实际解决问题及抗压；5、积极乐观，勇于担当，充满激情。  
产品经理	     4k-8k#南京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 南京321人才引进项目       发布时间：2014-04-04职位描述职位描述：1、负责二手车估值系统的持续优化和改进；2、领导产品团队，挖掘、分析二手车商家用户痛点和需求，负责产品需求文档的编写；3、作为产品负责人，协同技术团队一道工作，确保产品实现进度和质量；4、总体掌握所负责公平价产品的研发运营整体进度。职位要求：1、本科以上学历；2、3年以上互联网产品工作经验，1年以上产品团队管理经验；3、了解美国二手车市场KBB估值模式，CARMAX经营模式。4、热爱互联网，热爱汽车行业、对垂直搜索产品充满激情；5、最好主导过较成功的互联网产品。  
产品经理	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金,奖金,年假,旅游,定期体检       发布时间：2014-04-01职位描述1、把握产品发展方向，负责产品的竞品分析、功能调研、规划和设计；2、对产品改进提供数据支持，持续提升产品的体验；3、编写需求文档，跟进开发进度，并且对产品进行验收；4、收集用户反馈，用户需求调研和用户行为分析；5、协调公司各种资源对产品进行拉动。  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 老板充分放权的信任为您个人提供施展的空间       发布时间：2014-04-04职位描述职位说明：１、负责PC端、移动客户端产品的市场调研、产品策划、设计与规划产品功能２、负责编写相关产品文档、交互界面和流程原型设计３、推进产品开发项目，协调技术、运营等资源，保证产品按计划发布４、参与用户测试，手机用户反馈，负责产品运营，完成产品的迭代。任职资格：１、本科及以上学历，熟悉Object-C或者JavaScript的优先。２、三年以上互联网从业经验，有成熟产品或移动互联网相关经验者优先３、较强文档撰写能力以及制作原型能力，出色的执行能力和沟通协调能力，独立解决问题的能力４、热爱教育行业，对用户和移动互联网产品有深刻的理解。  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专业技术团队       发布时间：2014-04-02职位描述  职位描述：  1、熟悉Web平台或移动产品架构及产品设计，制定在线产品功能与发展策略； 2、负责在线产品的前期调研、策划，精确产品核心功能的定位与架构设计的逻辑流程； 3、负责业务规范，业务流程及相关内容设计，负责需求的开发跟踪及控制，确保产品质量； 4、分析用户行为及需求，收集用户反馈，对产品进行持续的优化和改进，对产品数据进行跟踪与研究，分析运营效果，掌握产品运行情况； 5、协同各业务部门制定产品计划，持续/计划性的改善产品，确保产品的需求及运营的整体进度；并对其他部门进行系统培训支持 6、关注业界和竞争对手动态，调整产品方     任职资格：   1、2-3年以上互联网web或移动产品工作经验，有完整的参与、组织过互联网产品设计、研发、运营、推广的一体化过程的履历； 2、站在用户的角度思考，对用户的需求有深刻的理解； 3、优秀的再学习能力，友好的沟通能力，顽强的敬业精神、产品激情； 4、具有大、中型web平台产品研发组织与产品工作经验者优先；     
互联网产品经理	     5k-10k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖金、运营提成       发布时间：09:20发布职位描述职位职能: 产品经理/主管   岗位职责： 1、产品设计： 根据业务需求，提出互联网产品规划，编制MRD（市场需求分析）文档，完成页面及功能的原型设计，提交产品需求文档； 2、产品培训： 负责对开发人员以及测试人员进行产品设计思想、具体功能、实现方法进行培训； 3、统筹项目： 统筹各个部门资源，跟踪和推动项目进度，指导产品开发方向及产品运营方案；优化改进：跟踪产品上线后的运营及客户反馈情况，进行产品优化和改进，深度挖掘用户需求； 4、知识管理： 对网站各个产品应用知识，工作流程，项目制度进行管理； 5、内部配合： 负责或配合其他部门制定产品运营计划。 6、外部合作： 保持与外媒的良好合作，灵活运用公司内外资源为品牌发展服务。 7、制定规划： 根据业务发展、用户需求和市场研究，制定互联网产品发展规划。     技能要求： 1、 本科及以上学历；3年以上(含)IT行业从业经验，2年以上(含)专职移动互联网产品策划，开发，推广经验。熟悉产品生命周期各阶段管理流程及工作要点。 2、 熟悉线上社区产品的管理和运营，有成功社区产品管理经验者尤佳 3、 精通用户体验设计，理解手机产品用户体验设计所面临的挑战，能熟练使用流程图，线框图表达产品设计理念 4、 写作能力强，能高效，熟练的编写产品设计文档 5、 熟悉互联网开发技术，了解Android开发，IOS开发，网站开发及数据库维护。至少使用过一种编程语言 6、 熟悉互联网领域产品设计、开发、管理和运营流程，对用户需求敏感，创新能力强，有较强的产品设计能力； 7、 沟通能力强，善于学习，能在压力下高效工作 8、 有著名互联网公司（腾讯，百度，阿里）工作经验优先考虑； 9、 熟悉O2O、电商、运动、健康、医疗行业者优先考虑  
产品经理	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 靠谱产品，产品经理的想法很容易被执行       发布时间：2014-04-03职位描述1、负责市场分析调研，制定公司互联网产品发展思路； 2、设计产品，并与技术团队共同完成产品上线，并推进产品持续改进；3、工作有热情和主动性，协调能力强； 4、热爱旅行，有旅行产品设计经验者优先；5、有APP产品设计经验者优先；6、愿意加入初创团队；  
移动客户端产品经理PM • 百度阅读 • 北京	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 文库是公司的重点发展业务，前景大大地       发布时间：2014-02-13职位描述移动客户端产品经理PM • 百度文库 • 北京文库是公司的重点发展业务，前景大大地   附上你的简历，赶快发给我吧！  【不是HR，所以有什么你独到的想法、思路更好，随便在邮件里跟我聊~】   职位长期招聘，欢迎随时推荐自己或身边有才华的人！   职责描述： 1.负责百度阅读 iPhone 、Android或 iPad 客户端产品的产品规划、设计、推进等工作； 2.负责移动客户端产品调研、分析及产品设计；分析移动阅读产品的发展趋势，结合用户需求持续对产品实施优化和升级，监控规划设计至测试发布的全过程； 3.与技术、设计团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广； 4.配合相关部门，在产品层面对合作类项目予以支持。   职位要求： 1.2年以上移动互联网产品经理从业经验； 2.具备移动客户端软件产品设计和管理经验，精通移动互联网产品和服务； 3.善于产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有见解； 4.沟通执行能力强，文档及写作能力强，具备一定的UI设计能力； 5.有移动阅读客户端PM经验者优先。     
产品经理（视频课程）	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金工作居住证午餐通讯交通补助       发布时间：3天前发布职位描述主要职责： 1.负责在线教育类产品的需求处理及功能规则细化，跟进并推动产品的发布迭代； 2.产品的前期调研、规划、原型设计以及需求文档撰写； 3.协同相关团队，确保产品研发与运营的整体进度； 4.产品上线后，根据相关数据结果及用户反馈，对产品进行优化。     任职要求： 1.大专以上学历，至少3年以上工作经验，其中互联网产品工作经验不少于2年； 2.热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化； 3.具备足够强的执行力，工作积极主动，良好的职业态度和很强的产品责任心； 4.出色的语言、沟通、组织和协调能力，善于沟通和协调资源； 5.对互联网市场和行业触觉敏锐、思维活跃、条理清晰，有较高的逻辑分析、理解能力及抗压能力； 6.有社区类产品从业经验者优先。  
产品经理/专员（移动医疗项目组）	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金工作居住证午餐通讯交通补助       发布时间：3天前发布职位描述岗位职责： 1. 研究互联网社区应用产品; 2. 挖掘和把握用户对Web产品的各层次需求; 3. 对日常数据进行跟踪和研究，并据此调整产品和运营策略; 4. 产品的前期调研、规划和设计，包括功能定位; 5. 协同相关团队，确保产品研发与运营的整体进度。 职位要求： 1. 大专以上学历，三年左右互联网产品、一年以上移动端产品经理相关经验； 2. 热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化; 3. 优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维; 4. 出色的语言、沟通、组织和协调能力; 5. 对互联网市场和行业触觉敏锐、思维活跃、条理清晰，有较高的逻辑分析和理解能力; 6. 善于沟通和协调资源、工作积极主动，责任心强，有敬业精神;   7. 有移动端产品经验者优先考虑。  
产品经理	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，年底双薪       发布时间：2014-04-01职位描述运营--产品经理 工作经验：3年以上 最低学历：本科 工作地点：北京 薪资待遇：面议 职位描述： 1、 负责公司移动互联网产品的设计和规划； 2、 负责产品线全过程管理；包括需求收集、市场和竞品分析、制定产品规划、设计产品功能、跨部门协调沟通、线上产品监控等； 3、 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品按时完成并高质量上线。 4、 和产品运营团队和技术团队一起不断改进产品用户体验； 5、 与各业务部门保持良好的沟通，并长期开展用户调研，为业务部门提供必要的产品培训。 岗位描述： 1、 本科及以上学历，3年以上移动互联网领域产品从业经验； 2、 具备较强的用户、市场分析能力，热爱移动产品管理、产出过优秀的产品； 3、 丰富的移动互联网应用产品策划经验，熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解、产品流程设计、产品形式设计的技巧； 4、 具有较强的领导和组织协调能力、良好的沟通能力和项目规划管理能力； 5、有金融相关产品设计经验者优先。 应聘方式： 邮件主题请注明：岗位名称+姓名+手机号     
产品经理	     8k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 一周双休 年终奖       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、根据公司的发展与规划，负责产品的需求梳理、产品策划、产品流程设计，撰写相关的需求文档；2、根据业务需求和用户研究的结果完成界面的信息架构设计、流程设计和原型设计；3、定期进行行业分析，提出建设性的产品创意提案；4、线上产品运营数据进行监控与分析，进行产品功能优化，提升产品的用户体验；5、协助设计、开发、测试团队理解和掌握产品需求，对产品方向和易用性负责；6、跨部门协调，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标，保证产品实施阶段的进度与质量。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，金融，电商类产品工作经验优先；2、热爱互联网，熟悉并经常使用相关各类产品，对用户行为与心理有深刻洞察；3、熟练掌握产品需求分析、设计的技巧，对交互设计过程有深入的了解，有成功产品策划案例者优先；4、逻辑能力强，擅长数据分析与需求调研，文档编写能力强，擅长文案写为佳；5、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力；6、熟练使用office系列办公软件，能够用Axure，visio，photoshop，mindmanager；7、良好的沟通协调技巧和团队合作意识，善于跨部门组织、沟通和协调资源；8、有超强的自我驱动能力，能在较大压力下保持良好的工作状态；9、熟悉互联网金融类产品的发展现状及趋势者优先。  
产品经理	     8k-15k#厦门# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪酬福利良好       发布时间：2014-04-04职位描述1、管理公司龙头产品线。2、收集市场新品信息并进行分析，提出公司新品设计方案。3、分析新产品开发需求，提出开发方向的建议，并规划新产品线。4、策划并协助新产品上市的一系列工作。5、跟踪新产品开发进度及试产过程，并编写产品的相关技术资料，主要包括产品标准、 材料标准、施工工艺、产品检验标准等。7、制作产品培训材料并为销售团队及经销商做产品培训。8、跟踪新产品销售情况，及时对反馈信息进行总结。9、向市场部提供出版产品目录等所需的技术资料。10、控制产品的成本实行项目有相应的利润。  
产品经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 广阔的发展平台       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责: 1、负责产品的全过程管理，包括与市场/销售部门沟通，收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划 2、负责具体功能的设计，优化产品体验，能够撰写高水平需求文档，并推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线 3、对产品的迭代、运营、推广进行管理，使产品获得最大化收益职责要求：  职位要求 1、2年以上互联网产品相关经验，熟悉联盟广告模式及互联网广告业务 2、对移动互联网营销模式有一定探索经历和见解 3、有成功的APP设计或推广经验，广告平台数据挖掘经验，广告主/媒体服务系统设计经验； 4、良好的逻辑思维能力和学习能力 5、对数据敏感，善于发现问题和市场机会；对市场敏感，善于发现利用国内外新的产品模式 6、推动能力强，能够与销售、BD、技术部门有效沟通，推动产品进程 7、 本科或以上学历，计算机，经济学，市场营销学，传播学等相关专业    
移动互联网高级产品经理	     12k-18k#广州# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景良好，十三薪，五险一金，各种补贴       发布时间：1天前发布职位描述要求： 1、大专及以上学历； 2、5年以上互联网产品相关工作经验，1年以上移动互联网产品相关工作经验； 3、独立主持专业领域的产品规划、方案设计和实现工作以满足内部或外部客户的需求； 4、能够跨多个部门协调各方资源，推动完成产品的工作； 5、逻辑思维能力强，优秀的数据分析能力； 6、具有较强的沟通表达能力、谈判技巧和团队合作精神；   应聘优势： 1、有技术背景，或担任过运营方面工作的全能人才优先； 2、指导和培养低一级的人员，为一般专业人员提供工作上的指导和意见，担任过团队leader； 3、有敏锐的市场洞察力，能在专业领域有独特见解，并能使其转化为产品化； 4、具有较强的文档编写能力； 5、参与过百万级别以上月活跃用户的移动互联网产品设计工作；  
产品经理	     10k-20k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪，五险一金，补充医疗，牛X团队       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： １.负责产品的市场分析、产品竞争力和策略分析； ２.根据市场需要，拟订产品发展规划、产品设计、实施路线图； ３.与研发团队合作，确保产品功能的正常上线； ４.策划产品营销方案并组织、开展方案的实施，确保达成产品的市场目标； ５.通过调研、数据报表等方式收集并分析市场信息和客户需求。   任职要求： １.本科或以上学历，有互联网、金融、支付经验最佳； ２.二年以上产品策划、产品设计经验； ３.具备很强的沟通理解能力，善于挖掘客户需求，具备良好的文档书写能力。  
产品经理	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 有发展空间，提供竞争力薪酬       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、负责众趣社会化媒体管理软件的产品需求文档、原型设计，跟踪产品研发进度。 2、分析客户行为、及竞品动向，有针对性的进行产品改进，把握并不断提升产品价值 3、准确识别并深刻理解客户需求，并把需求转化为产品   任职资格： 1、大专及以上学历，两年以上商业产品经理经验 2、熟悉和热爱互联网，对社会化媒体有深入了解，有微博运营、营销经验的优先 3、优秀的逻辑思维能力，良好的沟通和交流能力，有服务精神和团队精神；   4、参与过商业产品的客户需求收集，需求转化，产品后续反馈等工作。  
产品经理	     9k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上班时间比较弹性       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责：1、负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟踪和控制；3、制定产品业务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容；4、负责日常业务数据分析，设计产品商务模型，推广营销模型，跟进产品销售、客户反馈；5、日常跟踪观察竞争对手产品、用户情况，定期进行分析； 职位要求：1、两年及以上产品工作经验，熟悉p2p信贷及互联网金融领域，且具备p2p借贷平台网站类业务实操经验的优先；2、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；3、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；4、熟悉互联网产品,熟练运用Axure、Visio、Mindmanager、Photoshop等相关软件；5、有数据分析或技术开发背景者优先；6、较强的用户需求判断、引导、控制能力，有很好的合作能力，善于合作协调沟通，思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力；7、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力； 注：简历中请包括相关产品作品（在线产品URL）  
产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，餐费补助，年终奖金，公司期权       发布时间：2014-03-21职位描述职位名称:产品经理 职位描述: 1.负责公司PC网站及移动互联网产品的规划及原型设计 2.了解在线教育市场，进行市场及用户需求研究、用    户使用行为分析 3.根据具体的产品概念，设计功能、流程与交互 4.对日常数据进行跟踪和研究，分析产品运营效果和    用户反馈，制定产品优化方案 5.跟进产品开发过程，确保产品研发运营整体进度 职位要求: 1.三年以上互联网产品经理相关经验，具备移动互联    网产品设计经验 2.逻辑思维严密，出色的语言、沟通、组织和协调能力 3.具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识 4.有音视频项目经历、计算机或市场营销相关学科背    景优先录用 5.简历请附以往产品原型设计案例     公司可以提供的福利：   1.五险一金；   2.免费早餐   3.餐费补助；   4.法定假期；   5.年度体检;   6.集体出游；   7.生日蛋糕；   8.节日礼品；   9.年终奖金；   10.公司期权   
移动产品经理	     8k-13k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 热门领域，发展空间巨大       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1.移动端产品的需求收集，整理，提炼； 2.依据业务线目标，结合需求完成产品原型设计，需求文档； 3.设定产品可评估目标，追踪数据，完善产品；  任职要求： 1.1年以上的产品相关经验，有独立完成过移动项目者优先； 2.喜欢把玩各种产品，研究不同的商业模式； 3.有较强数据分析能力，喜欢用数据解释问题； 4.深度苹果产品用户优先；  
产品经理	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，带薪年假       发布时间：2014-04-01职位描述1）独立完成移动互联网产品的原型、产品流程和交互界面的设计，独立完成MRD、PRD的撰写；2）独立完成从移动互联网产品设计、开发跟进到正式上线的全过程把控；3）定期根据产品的核心数据进行分析，持续完善和优化已有产品功能；4）能够高效地实现跨部门合作。                                                                 职位要求：1）2年以上移动互联网产品经验，至少一年以上视频网站产品设计经验；2）出色的web端页面设计和交互设计能力；3）出色的文档撰写能力，良好的沟通能力和责任心；4）对移动互联网产品具有足够热情，并长期关注，工作积极主动，执行力强；5）有IOS，安卓端产品开发设计经验优先。  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作，不计考勤，互联网创业团队。       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：   协助产品总监，参与产品定位、商业计划与上市计划的规划；  负责市场调研与竞品分析；负责功能模块的详细需求分析；  负责功能定位与功能概要设计；负责核心功能逻辑与流程设计，完成产品详细设计、原型设计；  协同UE/UI团队，实现用户体验与用户交互设计；   帮助开发人员了解用户需求和业务场景；  协同测试团队与运营团队，对产品功能进行优化与修正；  负责需求分析、产品设计概述、详述文档，以及可交互原型的编制。  任职资格：  专业方向与教育背景：     本科以上学历；   3年以上软件产品经理，或2年以上互联网产品经理经验；   至少独立负责并成功完成1个面向用户软件的完整产品设计经历；  技能掌握情况：     熟悉互联网或软件产品整体实现过程，熟悉软件项目的开发生命周期；   具有丰富的需求分析、竞品调研、产品规划等相关经验；   熟练掌握Axure、Visio等工具软件；   具有较强的文档、报告撰写能力；具有丰富的演示、演讲经验。  素质要求：     具备较强的逻辑思维和总结归纳能力；   具备良好的表达和沟通能力，极强的团队精神和合作精神；   善于协调，具备较强的组织能力；   具有较强的学习能力、钻研精神；   具有较强的创新与开拓精神，对新技术、新应用具有较高的敏感；   工作勤奋主动，有责任感。   此岗位隶属于总公司创新中心，承担集团自主立项产品研发与运营的使命。  
产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大 ，公司福利好，快速提升能力       发布时间：2014-04-01职位描述职责： 1.用户研究，收集用户需求； 2.产品需求全生命周期管理； 3.产品风险和问题管理； 4.结构化产品开发方法论。   做过社交类APP产品的优先   岗位要求： 你将是一个聆听者，聆听用户意见与需求； 你将是一个发言者，阐述你的产品设计理念及细节，推动项目进展及产品运营； 你将是一个管理者，带领团队完成需求分析、产品设计和项目实施，保证产品的顺利发布； 你将是一个决策者，分析比邻业务需求，设计与需求相关的产品和业务流程，提供解决方案。 我们希望你有非常优秀的沟通能力，良好的协作意识，拥有团队合作经验； 我们希望你是一个Geek，熟悉互联网领域，创意层出不穷； 我们希望你拥有敏锐的思维和感知力，能够把握细微之处； 我们还希望你情商出众，能够快乐工作认真生活。  
产品经理	     4k-8k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、发展空间大、领导好、带薪年假       发布时间：2014-04-03职位描述      负责睿仁医疗新产品规划、产品市场反馈的分析和反馈应用、用户需求的分析整合及运营指导   1、较强的产品市场调研、产品定位、产品策划及产品品牌管理能力；   2、对产品的推广、销售具有较强的策划能力；   3、有很强的规划及协调能力，积极主动，性格外向，具有良好的职业素养及团队合作精神；   4、从事过产品的接入、市场方案策划者优先考虑；   5、对传媒及其它推广媒介渠道有相当了解及关系；   6、为人诚实守信，具备良好的职业态度，原和公司共同发展。    
产品经理	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司氛围好、团队给力、有发展空间       发布时间：2014-02-18职位描述事情：蘑菇街新产品及现有全线产品的改进，最主要是现在的交易平台：1. 交易及支付2. 商家后台及CRM3. 商家数据及运营4. 商家营销系统（CPC、CPS）5. 商品搜索及排序等等要求：1. 做事细心、耐心，能考虑全面、有整体性及一定的细节掌控能力，做过多次项目经理为佳2. 有一定逻辑思维能力，能理清复杂的业务逻辑及流程3. 能换位思考，多角度思考问题4. 能把问题解释清楚给各个岗位及角色的人听，能理解对方利弊，能协调好资源5. 好学、对新事物或科技品感兴趣，并能拥抱变化6. 有一定的数据分析能力，能从数据中看出基本问题所在。7. 本科及以上学历，有两年以上互联网产品设计、运营经验；   
产品经理（微博粉丝服务平台）	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇好，团队工作氛围浓厚       发布时间：2天前发布职位描述  工作职责：   1、负责市场需求调研、互联网产品规划、设计与管理工作； 2、负责用户需求分析、竞品分析、行业分析等工作，拓展产品合作，规划产品演进； 3、负责公司产品前后台的功能设计及流程优化； 4、与研发团队紧密配合，编写产品需求，推进产品开发项目，达成产品目标； 5、与市场、运营、内容团队紧密配合，完成产品推广与运营工作。 职位要求：   1、本科及以上学历；   2、热爱互联网工作并且相信微博可以做的更好，有社交产品设计经验者优先； 3、对新浪微博有一定了解，熟悉并经常使用微博、微信等产品；   4、拥有较强的执行力，沟通、协调、组织能力好，有较强责任心与抗压性；   5、工作积极主动，具有优秀的沟通能力、中文书面及口头表达能力和学习能力；    
产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 快节奏工作，慢节奏生活       发布时间：2014-03-31职位描述热爱互联网（包括移动互联网）产品设计，无比重视用户体验； 具有至少一款移动产品设计经验； 对社区类、互动类等互联网产品有一定产品设计经验； 善于挖掘用户的深层次需求； 善于分析用户反馈并有针对性地改进产品； 熟练掌握axure 等产品设计工具。 能够和UI设计师、CEO或产品总监、项目开发经理良好沟通、协作；   喜欢美和艺术； 喜爱旅行、崇尚自然；   关于我们 1.     关于我们的方向 选择大于努力，一个正确的方向，会引领你到达不同的高度。 我们选择的是一个激动人心的方向：垂直领域基于社会化数据挖掘的决策引擎， 已经获得多位成功投资人的高度认可和投资；   2.     关于我们的团队 我们核心团队出自酷讯系，具有丰富的垂直搜索和数据挖掘经验； 我们既有清华、北大、大工的资深互联网工程师，也有多年行业经验的专业顾问。 我们周边充满了微软系，facebook系，百度系，创新工场系等充满朝气的创业群体。在这里，你可以获得最快的成长！   3.     关于我们的文化 崇尚快节奏工作和慢节奏生活的完美融合。 弹性工作时间； 每月一次team building，比如短途旅行； 每年10天的长途旅行假期；   4.     关于你的回报 有竞争力的薪酬； 丰厚的期权，你的个人期权将以百分比计算； 与聪明勤奋的技术牛人一起，你会获得最快成长；   正确的方向，选择移动互联网、选择基于大数据挖掘的决策引擎方向，你未来的路会很光明。  
产品经理	     10k-20k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪资，公司期权，人性化管理；       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责： 1.根据公司和产品发展策略，制定所负责产品线的发展和实施计划；    2.负责管理来自用户和公司内部的业务需求，完成需求分析，并最终形式产品设计；    3.负责编写产品需求书、产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；    4.负责产品开发项目周期和进度把控，确保对产品开发至最终上线运营，对进度质量负责；    5.负责跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；    6.协调产品上线前的产品文档整理，商务推广，市场宣传等配合工作；  7.研究市场和用户需求，不断优化产品，提升用户体验及活跃度，同时策划有竞争力的产品。    任职要求： 1.本科以上学历，1年以上互联网产品经验； 2.出色的互联网产品设计和交互设计能力； 3.出色的文档撰写能力，良好的沟通能力和责任心； 4.对互联网产品具有足够热情，并长期关注，工作积极主动，执行力强。  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 丰厚的米+战友人脉+一个成功的可能       发布时间：2014-04-01职位描述参与公司各互联网产品的创意、交互、UI、UE设计等，并针对市场发展和用户需求，不断地改良、调整产品；   与视觉设计、研发、运营、商务等部门保持良好的沟通，保证产品设计的理念被良好的贯彻执行；   对需求进行重要性排序，制定产品目标、计划；   关注并深入研究竞争产品，了解市场动态，进行市场分析、产品竞争力和策略分析，协调团队资源，使产品核心能力保持市场领先优势；   职位要求：   本科及以上学历；   2年以上移动互联网产品工作经验；   热爱旅游行业，有旅游相关产品工作经历者优先；   对新鲜事物有足够的敏感度，具有跳跃性思维，富有创意，能打破旧的框架，设计新的理念；   具有团队精神，积极心态，对成功产品的极度渴望；      
产品经理	     13k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优厚的福利待遇，良好的发展空间       发布时间：2014-03-31职位描述1、负责游戏平台客户端的产品定位、整体规划和各功能模块的设计，制定产品线的中长期发展方向；                                 2、与UI/UE、技术团队配合，跟进产品开发、测试、上线及数据收集分析；                                                                      3、负责游戏平台的市场分析，运营业务的支持，用户数据的研究和分析，挖掘用户核心需求，持续改进产品功能和用户体验； 1、本科以上学历，2年以上移动互联网工作经验，熟悉iOS、Android平台客户端交互特性及开发流程；  2、熟悉产品规划流程，了解移动游戏领域、平台运营机制，对开放平台有一定理解和认识； 3、具有游戏相关客户端产品设计经验者优先；  4、具备较强的沟通和组织协调能力以及良好的学习能力，能适应较强工作压力。  
产品经理 （微信）	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 职位晋升空间、有竞争力的薪酬       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、负责基于轻应用平台比如微信等平台的互联网金融产品的设计；研究行业模式,挖掘用户需求,提出符合业务目标和用户价值的产品规划； 2、基于用户体验设计方法（UED），结合用户需求和产品技术架构，完成新产品/功能的概念设计和原型展示。并协调市场、开发、运营、管理等团队评审和最终确立产品方案 3、组织和协调项目团队，与相关部门紧密合作，快速、高效推动产品设计研发和运营推广； 4、负责或配合其他部门制定相关产品运营计划，全程跟踪运营工作，监控并分析产品数据，根据数据来优化产品并调整运营策略，持续改进产品； 岗位要求： 1、3年以上的互联网产品工作经验，电子商务或者互联网金融经验者优先 2、熟练操作Axure等产品设计相关软件； 3、具有丰富的互联网产品原型设计能力，完成流程图，概念图，原型图等设计； 4、敏锐的行业洞察力，熟悉互联网用户行为习惯，具有产品创新思考能力和业务把握能力。 5、出色的语言、沟通、组织和协调能力。具备一定的项目管理能力，可协调跨部门、跨公司项目    
高级产品经理（收费产品）	     12k-22k#上海# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底双薪、季度奖金       发布时间：2014-04-04职位描述职责描述：  1.负责安居客二手房和租房业务PPC（按点击付费）产品的规划、设计，为商业模式的健康度和演进策略负责;   2.根据数据和客户反馈，不断完善展示、点击、扣费、防作弊、流量分配等产品商业规则;   3.与技术、运营、销售等团队积极配合，顺利推进项目达成业务目标.    岗位要求：  1.3年以上互联网产品经验，熟悉互联网广告产品，有效果广告产品、广告平台产品方面经验优先;   2.良好的商业意识，对用户、客户、业务具有比较高的敏感度，善于从数据和市场中发现问题和机会;  3.良好的逻辑思维能力，确保商业规则的完整性、严密性和延续性;   4.良好的协调组织能力和执行力，善于推动跨产品、技术、运营、销售、市场等多维团队，达成项目目标;  5.有计算机、数据、统计、经济学背景之一，懂技术、懂算法者优先.  
产品经理	     8k-15k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 车饭贴、保险、季度奖金、年度旅游和体检等       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述：1，  负责移动端项目的产品规划，原型设计及产品管理2，  基于用户体验设计理念，结合用户需求和客户要求，完成产品/功能的概念设计和原型展示3，  向客户，非技术背景的同事演示产品的原型，使之理解并认同产品的设计。4，  在项目进入研发阶段前，完成交付给研发团队产品需求文档，功能定义，用户界面（UI），交互设计等详细设计文档；5，  紧密配合研发团队，从软件设计、开发、测试到发布各个环节，进行产品设计澄清和技术实现的讨论，跟踪产品开发状态进度；6，  收集客户反馈，分析新的需求，对产品进行持续的优化和改进； 职位要求：1，  本科及以上学历，对移动互联网产品有深刻的理解；2，  三年以上互联网产品经验，独立负责过某个产品；3，  熟悉产品设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、UI设计等；4，  出色的语言表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；进行完整的产品设计；5，  能承担较大工作压力，具备优秀的沟通与组织协调能力；6，  有一定的项目管理能力，具备较强的组织、管理、协调、调度能力，  
产品经理	     6k-10k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 干得好，年底分红得拿车拉～       发布时间：2014-04-01职位描述根据区域内各省实际情况，设计组织有针对性的产品，满足客户及销售团队需要。  
产品经理	     7k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融、快速发展期、岗位上升通道畅通       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1. 负责市场需求调研、互联网产品规划、设计与管理工作 2. 负责用户需求分析、竞品分析、行业分析等工作，拓展产品合作，规划产品演进 3. 负责公司产品前后台的功能设计及流程优化， 4. 与研发团队紧密配合，编写产品需求，推进产品开发项目，达成产品目标 5. 与市场、运营、内容团队紧密配合，完成产品推广与运营工作   任职资格： 1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验，金融，电商类产品工作经验优先 2. 热爱互联网，熟悉并经常使用相关各类产品，对用户行为与心理有深刻洞察 3. 逻辑能力强，擅长数据分析与需求调研  4. 沟通、协调、组织能力好，有较强责任心与抗压性 5. 跨领域工作经验（如开发、运营、BD、销售等）为佳 6. 文档编写能力强，擅长文案撰写为佳  
产品经理	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、带薪年假、十三薪、生日会、茶歇       发布时间：2014-04-02职位描述 岗位职责： 1. 根据公司战略，负责公司产品线的规划及管理； 2. 跟踪、分析、挖掘网站产品的用户需求，结合公司整体的业务策略进行需求评估； 3. 编写完整专业的产品文档，跟进技术研发与产品测试，并保证产品准时更新上线； 4. 根据线上运营效果定期分析产品运营数据，编写分析报告并确认产品的优化方向； 5. 跟进和评估业内发展动态，为产品战略决策提供建议并对具体产品提出改进意见。 6. 带领产品经理整体负责一条产品线的推进实施。 任职资格： 1. 4年以上互联网产品设计工作经验，较强的互联网产品策划能力； 2. 组织过产品立项、设计、研发、推广应用及运营维护改进的整个过程； 3. 对互联网产品和应用有深刻的洞察，准确把握用户需求并予以满足； 4. 优秀的沟通能力，较强的执行力，敬业精神及责任心，良好的学习能力和洞察力； 5. 良好的大型项目管理能力、跨职能、跨部门的组织协调能力； 6. 本科学历以上，有互联网成功产品设计经 验者优先。 7. 熟练使用Office、Visio、Axure等办公及产品设计工具；   
产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 绩效奖金 五险一金 带薪年假 岗位晋升       发布时间：2014-04-01职位描述职位概述:1、负责市场调研工作，了解客户需求、竞争状况及市场力量，挖掘产品潜在机会；2、根据市场需求和产品发展路线，设计产品商业和服务模式，并定义相关功能模块； 3、提交各项设计成果进行评审，并及时将评审中发现的问题安排整改，负责评审结果；4、可独立完成产品设计文档，并对UE负责；5、能够代表部门或代表公司进行产品宣讲；6、负责产品整个生命周期中的项目管理。职责: 任职条件:1、至少2年以上互联网产品规划、设计、项目管理经验；2、具备创新能力，有较强的文字功底与沟通引导能力；3、思维敏捷、工作踏实、勇于接受挑战、可以接受出差；4、具备良好的用户感和运营数据分析能力；5、有互联网营销、电商平台相关工作经验者优先考虑；6、拥有微信产品、社会化媒体相关产品设计工作经验，有过研发背景或美术背景的优先。  
高级产品经理	     10k-20k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 蓬勃向上创业团体；一起去迎风飞扬！       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责：   1.负责视频网站、手机视频应用、TV端视频应用产品的创意、交互、UI/UE设计的把控；2.针对市场发展和用户需求，不断地改良、调整产品的表现形式；3.负责日常业务数据分析，对数据进行深度挖掘和思考，并反作用于产品设计的具体工作 4.了解行业内其他同类产品的模式，定期做分析，从多个方面论述、发掘公司产品的竞争优势 5.对需求进行重要性排序，制定开发优先级，带领产品团队，贯彻公司决策，完成公司交代的任务，努力确保公司制定的产品目标得以实现。  职位要求：  1.要求4年以上产品岗位工作经验，2年以上产品管理岗位经验；2.有互联网视频网站、手机apps、TV apps规划与设计经验者优先；3.优秀的产品需求分析、规划和系统分析能力； 4.优秀的逻辑思考能力、归纳总结能力，具备需求分析或业务流程设计等方案撰；5.具有创新思维的优势。6.专业为计算机、信息管理及物流管理相关领域者优先，大学本科以上学历；  
无线产品经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网       发布时间：2014-04-02职位描述工作职责: 1、主导并整体负责移动端产品及周边产品的规划和实施； 2、根据行业发展趋势以及用户/运营需求，提炼产品特征，推动产品实现，持续改善产品； 3、对移动互联网市场有深刻的了解，随时捕捉新趋势，提炼优化到产品中； 4、协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作。 任职要求: 1、3年以上移动端产品工作经验； 2、良好的用户体验感觉和商业意识，能让产品鲜活起来，充满生命力； 3、具有电商行业从业经验，对无线行业未来发展有独到的见解； 4、良好的数据分析能力，善于使用数据说话； 5、良好的沟通协调和处理问题的能力； 6、具备良好的项目推进能力，强烈的结果导向意识。    
产品经理	     13k-26k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责一款颠覆性移动搜索产品       发布时间：2014-03-19职位描述产品经理    l  APP热爱者，热衷于体验不同的APP，观察用户体验细节并且思考背后的逻辑和理念  l  关注细节，实践过通过产品细节设计来提高产品整体的用户体验 l  数据驱动，实践过通过产品数据来引导产品设计 l  具备制作产品原型的能力，了解Axure等原型工具 l  善于沟通，并且能够协调多方资源完成任务 l  有技术背景，有和工程师合作经验的加分   【申请方式】 　　将简历发至邮箱(jobs爱特mobvoi.com)，邮件标题注明应聘职位、姓名。各职位均接受全职和实习申请。   【出门问问团队介绍】 2012年底，出门问问由前Google总部科学家李志飞博士创办成立，立志打造下一代搜索引擎。团队由Google科学家，工程师，及海内外顶级学府硕士和博士组成。在成立短短1年时间里，出门问问团队自主研发了业界领先的语音识别和自然语言处理技术，其微信公众账号-出门问问被腾讯官方推荐为十大公众账号之一。 出门问问团队推崇硅谷的工程师文化，提供营养丰盛的午餐晚餐、零食水果；出国度假、员工理发；一块健身、免费SPA，2014更是在日韩游轮上集体跨年。 出门问问已经获得红杉资本，真格基金和海纳亚洲共同投资的B轮融资。       公司介绍及产品下载： www.mobvoi.com   团队视频介绍：  http://v.youku.com/v_show/id_XNjA3NTc1NzY4.html   更多信息，请登录【出门问问】官方网站  
产品经理	     12k-24k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制，办公环境舒适、宽松。       发布时间：2014-03-26职位描述公司的主要业务集中在传统行业，经过多年积累已经在传统行业具备一定的资源和影响力，现在着力B2C。已设立的城市9个分城市渠道，2014年计划开拓至16个分城市渠道。我们目前在公司内部属于独立团队，负责开发这个B2C项目，今后发展不错的话会考虑成立分公司。所以呢，传统公司涉足互联网所面临的屁股指挥脑袋的问题我们不会碰到，而创业公司会碰到问题资金和资源问题我们也不会碰到。剩下的就是看这个团队的战斗力了，*所以我们需要你*，我们需要的是伙伴，而不是打工仔。   录用条件: 挖掘用户需求，负责产品设计，对产用户体验负责。 负责开发团队内部沟通协作，对项目进度负责。 对日常数据进行跟踪和研究，并据此调整产品和运营策略，分析产品运营效果和用户反馈，制定产品优化方案。   职位要求: 学历不限，2年以上产品经验。 热爱与关注互联网。 独立思考的能力，善于与不同的人沟通。 优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维。 有责任感、好奇心、学习能力强、抗压能力强。 加分项: 在设计、前端或程序有工作经验。   我们将提供以下福利待遇： 有竞争力的薪酬及广阔的发展平台； 社会保险； 员工生日礼金； 商业保险； 员工福利体检； 超出国家标准规定的带薪年假； 带薪病假； 不定期的团队建设活动； 各类培训； 评优给予的荣誉及奖励等等。  
无线产品经理（拍客产品）	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 15~16薪/年       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责：   -负责优酷拍客产品的规划与设计  -推动、控制、协调产品的开发与发布  -对短视频行业及竞争产品的分析，跟踪最新发展趋势，并提交分析报告  -对产品市场推广、商业合作、销售策略提出建议   职位要求：   -大学本科及以上学历  -3年以上互联网产品经理工作经验 -对移动互联网产品有深刻理解。有移动视频领域产品策划工作经验者优先  -丰富的移动互联网应用产品策划经验，熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解  -执行力，主动性强，具优秀的理解、沟通与协调能力，很强的文字表达能力  
在线教育产品经理	     10k-15k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 竞争力的薪酬，产品的话语权、漂亮MM作伴       发布时间：2014-04-02职位描述这些年越来越流行“互联网思维”“互联网创意”，互联网变得越来越接“地气”。传统的中型公司、大公司，可以给你（流程、文化、还有部门扯皮、扯蛋的会议），还可以“预见未来”（今天就可以看到未来10年的样子），我们想找一些有激情，有梦想的伙伴，一起追逐互联网爆发时期！加入我们吧！给自己一个升职加薪的机会，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美（真的有白富美哟~），走上人生巅峰（是不是有点小激动呢！） 大家会问，凭什么我要来这 ------------------------------------1、行业前景好：用互联网思维做教育产品，无论大趋势国家重视，还是投资商重视，还是朝阳行业! 2、项目很靠谱：中国教育郁闷吧，小学生，中学生，高中生，天天叫苦连天，你是这时代的人，你肯定懂的！想改变点什么，来这！问他已经拥有一定用户基础，可以给你些许顿悟。3、供血充足：能力多少拿多少，工资不会低。最重要的，项目有收入，资金上算充足，基本不担心后续的供血不足（不像其他创业只有想法随时会倒）。 4、尊重能力： 在大公司或苦逼的公司，产品经理都有被老板压着想法的事，这不能做那不能做，在这不是说啥都可以，凭良心说，在这里目标方向是一致的，允许试错，让用户和市场来验证真正的优质产品。 说点具体的，产品经理（干啥、要求）----------------------------一、工作干这些1、执行类1）负责产品线的产品需求分析、功能设计、产品原型、功能细节流程等；2）关注产品运营数据、用户调研与反馈、不断改进产品功能和用户体验，提升产品活跃度、留存率；3）密切和运营、美术、技术同学协调和沟通，协助产品组，为产品运营目标努力4）指导和培训（市场、销售、运营）等相关部门同学的产品线内容，为他们提供支持2、规划类1）关注行业相关类型产品发展趋势；2）持续挖掘用户需求，建立用户模型；3）根据行业、公司战略和用户需求来进行产品创新，制定发展规划，以推动产品演化； 二、入伙要求1、靠谱的功能设计（需求分析、功能设计、功能流程设计）等能力2、靠谱的原型表达（原型制作、交互设计）等具体干活能力，熟练在原型表达功能细节。3、标准的互联网网虫、经常涉猎新网站和最新产品4、做过直接面向用户的产品（工具类、社交类） 等最好不过 5、3年或以上互联网产品从业经验（如果以上4条有大量实践案例，直接无视经验要求） 》》沟通前必须的：简历、产品原型作品 搭伙地点：啰嗦下基本福利：五险一金，商业保险，免费体检，旅游，平时团建吃饭、过节费都有  
高级产品经理（策划）	     20k-30k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融，等你创造奇迹！       发布时间：2014-04-01职位描述工作职责：1、负责网络平台产品规划、功能实现和对外合作；2、负责产品开发过程中的进度管理与跟踪，组织产品的设计、开发和测试；3、负责与协助产品上线以后的改进和运营分析，提升产品的可用性；4、负责产品的市场调研和竞争分析等，日常数据及用户分析，相关产品方案和需求文档撰写；                    5、组建并管理团队，指导新人；     岗位要求：1、对用户需求和产品体验有洞察力，对行业有深度研究和理解；2、有大型平台搭建的经验者优先；3、有大型项目管理经验，沟通能力强，能够在复杂的环境中推进项目前进；4、着眼细节，能够将网站整体UI体验提升；5、数据导向，能够基于数据区分需求优先级，并且快速提升重点页面数据表现；6、具备优秀的自我驱动力、沟通能力、团队协作能力，跨部门协作推动力，和项目领导力。 其它要求：1、  学历：大学本科以上学历；2、  专业：不限，计算机、心理学相关专业优先；3、  工作背景：3年以上互联网或金融行业经验；4、  具有证券从业资格优先。  
高级产品经理（运营）	     20k-30k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融，等你创造奇迹！       发布时间：2014-04-01职位描述工作职责：1、承担主要的用户管理及营收模式制定、营收业务引进，对市场营收负责，负责承担平台级的整体用户流量总数、收入、活跃度、渗透率以及ARPU、ROI等考核指标；2、负责各类用户流量渠道管理、质量甄别、投放规划预算、投放执行、效果评估以及关系维护等工作；3、负责与内部资源进行整合，提供整体营销活动方案；4、负责推进运营规划、流程策划，组织协调并执行、实现运营目标；5、建立规范、高效的运营管理体系并优化完善；     岗位要求：1、有直接的线上、线下推广/营销活动的策划经验，并具备在业界推广产品的能力；　　　                                     2、有很强的个人成就驱动、沟通能力以及团队管理能力；3、为人正直，对自己要求严格，同时个性主动心态开放，具备优秀的情商，能够在高压和挑战的环境下保持乐观和进取的心态； 4、具有优秀数字敏锐度，能够进行精确的数据分析和预估。 其它要求：1、学历：大学本科以上学历；2、专业：不限，计算机相关专业优先；3、工作背景：3年以上互联网或金融行业经验；4、具有证券从业资格优先。  
搜索引擎产品经理	     12k-20k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 准上市公司，快速发展空间，产品的话语权       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述： 1、建立教育内容的搜索规则，提升搜索结果的准确度、搜索效率； 2、持续优化搜索产品的用户体验，提升用户使用搜索的频率； 3、组织和协调技术团队，快速高效的推动产品的产品设计研发和运营推广。   职位要求： 1、熟悉互联网产品的设计和运营模式，能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施； 2、优秀的沟通协作和项目管理能力，能够在复杂环境下灵活调整、强力执行； 3、熟悉搜索引擎，对数据敏感，并具备一定的分析能力； 4、有良好技术和产品结合感知度； 5、优秀的文档和呈现能力。  
无线产品经理（手游联运）	     12k-24k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 15~16薪/年       发布时间：2014-04-03职位描述职位简介：优酷土豆移动客户端是业界规模前十的移动客户端，拥有十分巨大用户规模和流量。现在此基础上开展“手机游戏业务”，移动端的货币化和流量变现的前景也会非常好。 【工作职责】1、负责各平台的手机客户端的手游联运需求，产品规划，设计及产品文档2、负责制定游戏中心移动端产品规划，手游合作推广以及战略制定；3、能够独立完成移动端产品框架原型，以及产品功能制定，把控产品整体发展方向；4、独立追踪项目进度，并能把控项目风险，很好的处理项目过程中的需求变更及需求优先级5、对上线数据进行分析，汇总，并评估上线产品效果6、跨团队配合协调及任务需求跟踪 【工作要求】1、能够独立完成移动端产品原型，对移动端产品有规划和方向；2、熟练掌握产品工具并对手游市场或渠道运营有一定了解，善于数据分析和方法研究；3、两年以上移动端产品经验，有手游联运或渠道推广经验或者应用市场类经验者优先。4、最好是个游戏玩家，不限于网游、单机、手游，需要你能理解游戏用户5、逻辑良好，除具备基本的产品经理技能外，要求能设计合理的移动APP交互6、卓越的产品思维，很好的沟通能力和跨团队配合能力7、游戏或渠道公司经历者更佳  
无线产品经理	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市公司，广阔平台，轻松工作氛围       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责：   1.根据公司整体战略，对移动端产品进行规划、设计，撰写详细的产品需求文档及原型设计文档；   2.准确把握项目目标和周期，与研发等合作部门沟通协调，推进项目的顺利进行；   3.负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况，并给出相应的对策；   4.负责监测、了解并分析合作伙伴需求，并给出相应对策。    职位要求：   1.优秀的移动产品创意与规划能力，了解用户需求，2年以上相关经验；   2.疯狂热爱与追求无线互联网行业，手机资深用户；   3.充满激情，并对细节执着，擅长以聪明、简单的方式解决问题。  
无线产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 十六薪、六险一金、美女帅哥扎堆       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1. 负责门票移动端产品设计，包括调研、分析、定位、规划、设计、开发配合、运营等；2. 基于用户体验设计方法（UED），结合用户需求和产品技术架构，完成产品设计和原型展示；3. 配合开发团队快速、高效推动产品研发；4. 进行市场调研，分析和研究竞争对手的产品，准确把握市场动态，为商务提供产品支持；5. 制定相关产品运营计划，不断推出创新的运营推广策划方案，全程跟踪运营工作，监控并分析产品数据，根据数据优化产品并调整运营策，持续改进产品。 岗位要求：1. 2年以上无线产品经理经验；2. 能够撰写详尽的PRD文档，制定产品功能流程和产品原型；3. 熟悉移动互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；4. 熟悉手机客户端软件及平台特性，熟悉各种手机操作系统特性，喜欢研究；5. 对客户端软件UI、UE有的经验积累，熟悉目前主要的各类客户端产品特点；6. 具备良好的职业素养及团队合作精神，有敏锐的市场触觉和洞察力、较强的创新精神和开拓能力；7. 逻辑思维能力强，善于沟通，具有良好的规划及协调能力和文字表达能力；8. 有互联网产品技术开发经验者优先，有无线产品运营经验者优先。  
SNS产品经理	     15k-30k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术领域 产品市场占有率       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：  1、研究企业社交市场和企业用户需求，提出产品发展计划；  2、制定产品发展框架、蓝图和实施路线图；  3、制定产品计划、时间表，问题跟进方案和管理项目；  4、对产品相关数据指标进行统计分析，并提出相应的改进建议，持续改善产品。  任职要求：  1、本科及以上学历，2年以上网站产品规划、项目管理相关经验；  2、敏锐的商业意识，良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验；  3、.较强项目驱动能力，执行能力及团队合作精神；  4、有管理大型复杂项目相关经验者或网站工程技术开发背景者优先  5、对工作充满热情，富有创新精神，能承受较大的工作压力  
无线产品经理	     5k-10k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 参与并见证优秀互联网产品的成长且行且珍惜       发布时间：2014-04-04职位描述  职位描述：•     在2014年内打造一款绘画领域最牛X的互联网产品；•     根据公司战略，规划、设计并推动似颜绘移动产品线的开发；•     收集需求，设计并迭代公司移动产品线，分析竞争产品，快速反应市场变化并且做出改进；•     与设计、技术、生产、运营等部门沟通合作，整合公司现有资源推动产品发展；职位要求：•     本科或以上学历，2年或以上移动互联网产品相关工作经历•     热爱移动互联网，关注移动互联网的产品发展和用户体验•     信奉数据为先，优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维•     熟悉iOS, Android, WEB等平台上的界面规划和设计•     对设计/美术等艺术相关行业和社区有深刻理解•     良好的沟通协作能力以及说到做到的执行力    
互联网产品经理	     8k-10k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作环境舒适，福利待遇优       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述： 1、负责互联网产品的规划，设计和管理工作； 2、根据产品的规划，完成产品的市场调研，需求收集，分析和文档撰写； 3、与研发团队紧密配合，编写产品需求，完成产品的原型设计和文档编写，跟踪产品开发，保证产品按计划发布； 4、深入了解用户需求，进行用户体验分析、竞品分析、行业分析等工作，提升用户体验，优化运营效率； 5、基于数据分析结果，对业务流程管理进行关键点的改进；   职位要求： 1、3年以上互联网产品经验 2、金融、支付、电商类网站工作经验  
产品经理	     8k-15k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大平台，学习型团队，共同成长       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 1、深入业务，进行产品项目前期调研与分析，提出与之适用的解决方案； 2、规划与设计产品功能，编写产品需求文档，交付技术开发； 3、与研发团队、设计团队协作，推进与协调产品项目，确保项目进度的按时与按质完成； 4、持续优化、改进产品，发现与汇总产品需求，推动功能的实现； 5、推动产品运营，通过运营数据分析和调整产品设计，达成产品目标。 任职要求： 1.大学本科以上学历，2年以上互联网相关产品工作经验，移动互联网经验优先； 2.逻辑思维和数据分析能力强，能够设计产品方案并通过数据验证方案的有效性； 3.具备良好的用户体验知识基础，有用户感觉，可以从用户角度设计产品； 4.协调沟通能力和自我驱动力优秀，能够推动协调技术、运营等团队资源保证核心项目的正常进展，并达到预期； 5.勇于学习，勇于创新，心态开放，能够承受压力。  
产品经理	     5k-8k#北京# 经验1年以下 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 宽松的工作，优雅舒适的环境！       发布时间：2014-03-27职位描述 职位描述 1、学旅游管理及计算机者优先！2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；市场调研和需求分析；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。任职资格：1、专科及以上学历，学旅游管理及计算机、市场营销等相关专业；2、1年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。   
产品经理	     5k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 宽松的工作，优雅舒适的环境！       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述 1、学旅游管理及计算机者优先！2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；市场调研和需求分析；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。任职资格：1、专科及以上学历，学旅游管理及计算机、市场营销等相关专业；2、1年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。  
产品经理	     6k-10k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 自由轻松的工作氛围、福利健全、发展空间大       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责：1. 了解市场和用户需求，完成竞品分析；2. 编写产品需求文档；3. 使用设计工具（如：Axure）完成UC设计和Demo制作；4. 拟定产品开发计划，跟踪开发进度。任职要求：1. 计算机相关专业毕业。2. 两年相关产品工作经验。3. 悉互联网或软件产品整体实现过程，包括竞品分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、原型设计，理解用户需求；4.熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件，熟悉技术研发流程优先；5. 负责交易平台的产品分析、驱动实施等工作；与UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；6. 拥有良好的沟通能力和团队协作能力，有积极解决各种难题的能力；7. 逻辑思维能力强，具有良好产品计划能力和文字表达能力；8.愿意加入创业团队，能承受较大的工作压力；8. 有交易类B2C、C2C网站建站经验者优先，有移动互联网经验者优先。  
产品经理	     10k-15k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 微博杭州，全新的平台       发布时间：2014-03-31职位描述负责社会化电商产品的市场分析、产品规划及设计执行； 协调公司内外资源，积极合作沟通，推动产品落地； 分析市场变化、用户需求和产品数据，持续优化产品方案及用户体验；  理解互联网商业模式，具有敏锐的商业嗅觉；   具有较强的逻辑思维和数据分析能力；   有效沟通，积极乐观，认真务实；  
产品经理	     8k-16k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚，各种福利，欢迎您的加入       发布时间：2014-03-31职位描述职位描述： 1、负责网站线上产品的策划与创新，负责产品调研，及时掌握客户需求； 2、做好需求分析,制作包含产品流程图、产品需求文档、功能原型设计以及PRD的撰写工作； 3、负责产品开发过程中的进度管理与跟踪； 4、负责产品上线以后的功能测试、BUG跟踪并反馈、功能优化、用户体验优化，引导用户熟悉使用产品； 5、制定产品线的短期和长期发展方向，并为达到既定的业务目标不断进行调整； 6、跨部门合作，保证产品从概念设计到开发上线的如期顺利完成   任职资格： 1、熟悉产品设计和产品开发基本流程，并能熟练进行财经产品设计和项目管理能力； 2、了解彩票平台运作模式，能做专业的行业分析； 3、对彩票产品发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识，认真完成上级布置的工作任务； 4、有产品从设计到上线、运营的经验，对用户需求有深刻的理解； 5、具有较强的产品文档书写能力，具备清晰的逻辑思维能力，熟练掌握网站原型设计工具（Visio、Axure等）； 6、独立创新能力强，良好的逻辑思维能力，注重细节，执行力强，工作态度严谨； 7、有彩票平台类产品设计经验者优先。  
产品经理	     8k-12k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 甲方，上市预期       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责：    1、负责产品规划、设计和产品生命周期管理；   2、结合用户需求和产品技术架构，完成新产品/功能的概念设计和原型展示；   3、针对资源和市场需求，分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图；   4、领导、执行产品线的生命周期管理，包括产品组合策略、市场研究、产品设计和原型设计、产品技术预研和方案，跟踪产品开发进展，产品的版本管理，评审发布，产品上线后改进等相关工作；   5、分析产品运营数据，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验。   6、紧密配合开发、QA团队，从软件设计、开发、测试到发布各个环节，以保证软件及时、高质量发布上线，并进行项目管理跟踪； 7、撰写维护产品及项目文档，如产品白皮书，用户使用手册等；  8、提供客户支持、市场调研，提升产品用户满意度。  任职资格：   1、3年以上（移动）互联网、教育相关领域产品经理工作经验，1年以上团队管理经验；   2、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧,对交互设计过程有深入了解，有成功的产品策划案例；   3、熟悉产品设计理念及方法，对用户习性有独到认识，了解技术特性和系统构架；   4、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布;   5、具有优秀的产品规划、团队管理和项目执行能力，并有流程分析、改进经验；   6、较强的团队意识，沟通能力，协调处理复杂问题的能力；   以下条件能满足更佳：   1、有技术性产品或服务的商业发展战略规划经验   2、对云计算服务有深刻的理解  
产品经理	     20k-35k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一流的管理团队，丰厚的福利       发布时间：2014-03-25职位描述（一）岗位职责：  1、负责Android/iOS/Windows phone平台、平板和手机客户端产品线的产品设计和产品生命周期管理；  2、基于用户需求设计方法，结合用户体验和产品技术架构，完成新产品/功能的概念设计和原型展示，并协调各部门最终确立产品方案；  3、在软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档、功能定义、用户界面、交互设计等详细设计文档； 4、分析项目、用户需求，熟悉竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求满足路线和现有产品改进路线；  5、负责产品的版本管理，产品上线后跟踪评论等相关工作，撰写维护产品及项目文档，如产品白皮书，用户使用手册等； 6、负责新产品对内、对外的培训宣讲工作。  （二）任职资格：  1、 年龄25-35岁，全日制统招大学本科（一本/二本）及以上学历，专业不限，英语水平良好； 2、5年以上互联网（含移动互联网）产品规划和体验设计相关经验，有产品策划的整体思维，精通产品交互文案、原型以及产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写； 3、熟悉Android、iOS操作系统平台特性，对行业发展规律和未来趋势有深刻认识； 4、熟悉用户需求和心理，对用户体验有一定的经验和见解；了解市场趋势和用户消费习惯的变化，能针对问题挖掘潜在需求，提出优化方案和需求方案； 5、熟练使用Axure、PPT、Word、Visio等产品策划工具； 6、逻辑性强，擅长分析和需求调研，良好的用户分析、竞争对手产品分析、数据分析及解读能力；以及敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识； 7、工作充满热情，思维活跃，富有创新精神； 8、优秀的理解能力及沟通合作能力；执行力强，善于组织协调并推动项目进展； 9、至少提供2个目前尚在运行中的互联网（含移动互联网）产品成功案例；   10、有知名互联网公司同职工作经验者优先；有在线学习型产品/工具/应用软件的成功产品设计经验者优先。  
产品经理	     10k-18k#上海# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 创业团队氛围，产品一条龙！       发布时间：2014-02-25职位描述1、熟悉O2O网站产品和电子商务市场产品整体实现过程，负责公司产品的全过程产品管理运营，包括用户群体及定位分析，产品需求分析及管理，产品设计和产品原型开发； 2、协调推动研发和设计团队完成产品开发上线，保证进度和质量； 3、持续跟进和迭代产品，优化产品体验； 4、负责跨部门协调和沟通，推动和UI、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标，并给予运营策略支持和引导 职位要求： 1、五年以上互联网/电子商务工作经验，两年以上互联网产品经理工作经验； 2、对电子商务或者移动互联网产品有深刻理解； 3、理解需求分析、交互设计和用户体验，能够独立完成产品界面原型和产品需求文档，并能很好的沟通和传达自己的观点； 4、较强的数据分析能力和数据意识，善于通过数据来发现问题和机会； 5、有强烈的责任感和积极乐观的工作态度，对自己负责的产品、对公司有强烈的归属意识  
产品经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的晋升空间及培训成长空间       发布时间：2014-03-30职位描述职位描述： 1、负责公司网站的维护与开发；2、负责内外部的沟通，针对需求对招聘、众筹、活动类网站进行升级改造及功能设计；3、负责招聘、众筹、活动类网站进行整体规划及设计，提升用户体验； 任职资格：1、有3年及以上互联网产品或软件设计及项目管理经验，2、熟练使用axure等工具软件；3、良好的沟通及需求分析能力，责任心强；4、有大型活动官方网站、门户网站或招聘、众筹、活动类网站相关工作经验者优先；5、本科或以上学历，计算机、管理信息系统等专业优先；有公益活动参与经验者优先。  
产品经理	     7k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+商业保险、班车、员工俱乐部等       发布时间：2014-02-10职位描述岗位职责：1. 负责B2B平台产品线的策划（前台页面、后台管理、API开放计划、B2B交易流程和账户体系设计），制定产品运营目标及策略；2. 独立负责管理产品从需求、设计、开发到最终上线的整个流程；3. 对相关产品运营数据进行监控和分析，关注产品运营，定期对自身产品、整体行业、竞争对手进行数据分析，提出产品优化方案。4. 进行相关产品的市场分析，用户研究和需求分析；5. 进行市场调查、信息整理，提出产品方向建议和运营思路；6. 制作包含产品流程图、产品需求文档及产品原型；7. 制定产品线的短期和长期发展方向，并为达到既定的业务目标不断进行调整；8. 和多个部门合作，保证产品从概念设计到开发到上线的如期顺利完成； 任职资格：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2. 3年以上从事互联网或移动互联网产品经理或相关的工作经验，必须主导过移动产品的产品设计。 3.熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，能够独立用MM、Axure等工具设计出产品的整体架构。4.沟通能力强，能够与用户，开发和和业务部门进行良好的沟通，能推动团队在预定期限高质量完成产品上线任务。5.独立创新能力强，良好的逻辑思维能力，注重细节，执行力强，工作态度严谨，能承受一定的工作压力。6.熟悉互联网账户体系，有过电商、第三方支付从业经验者优先。  
产品经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 迎接下一个浪潮之巅！       发布时间：2014-03-31职位描述产品经理1、负责产品核心模块的设计、并带领团队开展产品设计工作；2、根据市场反馈及竞争调研制定产品开发计划；3、负责网站运营及开发过程中的部门沟通、产品质量和进度管理； 任职要求： 1:本科以上学历，热衷于互联网行业，3年以上互联网产品工作经验；2:深入骨髓的以用户为中心的产品设计意识和用户需求挖掘、分析能力；3:对市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识及良好的分析、研判能力；  
产品经理	     7k以下#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的工资、社保和股权激励       发布时间：2014-03-25职位描述工作职责:·         与各个移动应用分发渠道联系，制定市场推广战略并执行·         负责全线app在各个渠道的管理与运营，建立和完善用户运营 KPI 系统的规划设计，对用户数据进行统计分析·         组织，策划，联系产品线上活动，并跟进执行与效果分析要求:·         互联网或相关行业两年以上工作经验·         较强的开拓精神和组织能力及责任心·         做事认真细致有耐心，对数据敏感·         喜欢国外八卦  
搜索产品经理	     7k-14k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 挑战大、个人成长快、前景好       发布时间：2014-03-13职位描述1、负责蘑菇街搜索线的产品迭代、改进，想尽一切办法为用户提供最好的产品体验。 2、push搜索排序算法的改进。  
数据仓库产品经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司为员工营造舒适的工作环境和广阔的职业       发布时间：2014-04-01职位描述岗位要求：  1. 本科及以上学历，计算机及相关专业 2. 3年以上大型数据库技术开发、设计经验，2年以上数据仓库项目管理经验，至少1个数据仓库项目经理经历 3. 具备优秀的计划、执行能力，优秀的沟通、交流能力，优秀的团队建设、规划能力和较强的个人魅力  4. 熟悉Oracle、DB2、sql server等数据库之一的开发（存储过程） 5. 能够按照项目工作要求，输出所需文档； 6. 熟悉数据仓库建模，熟悉主流ETL/BI工具优先（如Informatica、Datastage、BO、Cognos等)； 7. 熟悉政府部门的业务流程和业务数据优先  8.具备Hadoop、Teradata数据库、主流ETL产品、数据仓库建模技术、售前支持经验优先  9.能吃苦、能抗压，为人正直、坦诚、诚信 岗位职责： 1. 数据仓库管理、需求分析； 2. 负责组织团队进行数据仓库建模、ETL架构设计、详细设计，并负责相关文档输出； 3. 负责组织团队进行编码开发； 4. 负责ETL开发的单元测试、集成测试； 5. 负责对现有系统ETL优化方案进行实施和开发； 6. 负责项目生命周期内的ETL相关问题的解决维护。  
高级产品经理	     10k-20k#上海# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 如果想让你的产品可以影响到5000万用户       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责·         根据公司战略设计最符合要求的网站产品；·         和软件工程师一起实现产品开发、上线；·         跟踪产品改进数据、用户反馈，快速改进；·         对产品的设计目标承担责任；·         和业务部门一起最终完成业务目标。 岗位要求·         3年以上互联网产品规划和体验设计相关工作，；·         主导过已上线或已发布的具备优秀体验的产品或功能；·         精通可用性原则背后的设计原理和用户行为假设，能结合结业务特点和用户特点提出更适合的可用性设计原则；·         了解市场趋势和用户消费习惯的变化，能针对问题挖掘潜在需求，提出创新的优化方案或有前瞻性的需求方案；·         能最优化的让用户更自然的使用网站，设计全新的产品和网站的信息组织和交互方法，将其系统化，并抽象出设计规则；·         有面向百万级最终用户的产品经验的优先。   
移动互联网--产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网 HMTL5       发布时间：2014-04-04职位描述职位描述岗位职责： 1、负责移动互联网HTML5产品的策划、设计，负责产品相关的文档撰写； 2、分析运营数据，并能持续改进、完善产品以提高产品的用户体验和用户留存； 3、负责内容推送和内容整合的页面产品； 4、负责产品市场监控、调研与分析，并提出产品优化改进建议； 5、跟研发人员协调沟通，全程推动项目进展；6、 进行产品上线测试、推介演讲、使用培训等相关执行工作。任职资格： 1、全日制本科及以上学历，理工科专业者优先；2、2年以上移动互联网产品设计工作经验； 3、能够熟练运用Axure RP、visio等原型工具进行产品原型设计； 4、对数据敏感，思维清晰而有条理，注重细节和执行； 5、逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识，具备优秀的沟通能力，有较强的计划性和学习、分析能力；如果您有梦想，快来这里实现你的梦想，加入我们，等着你！！！ 公司名称：北京易查无限信息技术有限公司 公司地址：北京市海淀区知春路48号盈都大厦B座12层 联系方式：010-58732802-835公司网站：www.yicha.cn 速途网探营：随时随地的手机搜索--易查http://www.sootoo.com/content/429908.shtml 简历投递：zhaopin@yicha.cn/juyan@yicha.cn Yicha Online 简介 北京易查无限信息技术有限公司（简称Yicha Online）成立于2004年2月，是中国移动互联网第一个手机搜索引擎的缔造者，为手机用户提供垂直类移动搜索产品及服务。 Yicha Online从2006年开始陆续与新浪、腾讯等多家门户建立合作关系。不仅为新浪网、腾讯网、凤凰网等数万家大中型互联网企业提供移动搜索服务，同时为 联想、TCL、中国电信小灵通等手机，以及UCWEB，QQ手机浏览器等提供搜索服务。2007年易查移动搜索覆盖了国内移动搜索市场50%以上份 额。 Yicha Japan 2006年，Yicha Online进军日本市场，在日本推出手机搜索引擎Yicha.jp。株式会社Yicha（Yicha.jp）是易查在线（Yicha Online）的全资子公司。 株式会社Yicha不仅是日本最大的移动运营商DoCoMo的搜索服务提供商，为5000万i-mode用户提供手机搜索服务，还向DeNa德纳（日本最 大的移动互联网企业）、Infoseek （日本第二大门户网站）、Livedoor（日本第三大门户网站）、R25等近万家大中小网站提供搜索服务。 2007年，开展移动功能机广告平台和搜索联盟互动 2008年，株式会社Yicha实现盈利。 2009年，株式会社Yicha的主营业务收入排名仅次于DoCoMo 和 DeNa，位居行业第三。 2011年，面对新兴的智能手机市场，株式会社Yicha果断投入开发，并成功推出了「Advision」综合性智能机广告发布平台。 2012年，株式会社Yicha独家推出针对智能WEB APP的广告产品-分类广告。同年5月流量突破15亿日元 作为日本市场排名第三的移动搜索网站，以及排名第二的移动广告网络，根据日本VRI媒介研究公司的调查数据显示，DoCoMo移动用户手机网站浏览率排名，Yicha位居第五。 作为国际化的移动互联网企业，Yicha Online已经获得国际VC近3000万美金的投资，截止2011年底易查集团已经完成以北京为中心，辐射东京、上海、深圳的全亚洲战略布局。 为了让手机用户畅享移动搜索带来的便捷与乐趣，我们一直在努力！  
产品经理	     8k-15k#苏州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具有市场竞争力的薪酬。       发布时间：2014-03-21职位描述工作职责：1）根据公司产品战略和市场需求，及时提供有竞争力的产品，确保产品的质量、进度、成本和服务目标的达成。 2）通过对客户需求、产品及技术发展、竞争对手的调查分析和研究，把握市场变化、洞察业界动态、捕捉市场机会、组织制定产品规划和方案。 3）根据规划落实产品开发目标，充分利用人、财、物、信息等资源，组织产品开发流程进行产品开发。 A）向研发人员以及销售人员清晰解释每一次的产品需求以及产品功能改进的方案 B）向所有相关部门的人员演示产品的新功能以及开发目的，让所有人理解。 C）跟踪产品开发进度，与研发部门人员沟通，如有需要将进度反馈给销售人员，由销售人员反馈给客户 D）在研发人员进行产品研发过程中出现问题需要产品经理配合时需及时与他们进行沟通，以确保项目能够如期完成。 E）新功能上线前做相应的检查，确保功能与客户需求一致 任职资格：1）本科及以上学历，工科类专业 2）两年以上IT行业工作经验 3）熟悉产品开发流程4) 具有很强的抗压能力及团队合作能力 5）良好的英语沟通能力，可以和外籍同事工作交流  
产品经理	     6k-10k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年轻、充满活力的团队       发布时间：2014-03-21职位描述产品经理 岗位职责： 1、关注国内外市场和竞品情况，定期产出研究报告，研究市场和用户需求，提出产品发展计划；  2、制定所负责产品线的发展规划和段性目标，完成需求分析，产出PRD和产品设计； 3、负责项目周期和进度把控，承担研发、QA、运维、市场等部门之间，技术与商务的平滑沟通的职责，确保产品顺利开发至最终上线运营 4、定期分析运营数据，跟踪用户行为，收集用户反馈，深度挖掘用户需求，根据产品运营效果分析以及业务发展状况，规划产品升级，持续完善产品 职位要求： 1、全日制统招本科，30岁以下； 2、2年以上产品相关经验，有企业办公类软件产品相关经验者优先； 3、熟悉互联网产品，了解业内动态，熟悉互联网产品的制作和研发流程，能够熟练使用Office常用工具、Visio、Axure等产品常用软件； 4、愿意加入创业团队，能够承受较大的工作压力，有强烈的责任心； 5、拥有良好的沟通能力、团队协作和管理能力，具有良好的项目规划能力和文字表达能力。 公司介绍      上海汇明信息技术有限公司是一家新型的基于云服务的互联网公司，主要业务围绕面向企业的信息化管理展开，包括企业信息化咨询和建设、企业信息化整体解决方案、企业信息化综合管理平台产品研发、企业信息化云服务产品研发等。        汇明信息拥有一批在信息化以及互联网行业锻炼出的经验丰富的团队，专注于企业的信息化建设，同时吸收不同企业，不同领域，具有丰富的信息化经验的专业人才、技术高手，行业专家来共同探讨与分享各自信息化建设的经验与知识、信息化产品设计和研发，致力于发挥企业信息化建设的引导及标杆的作用，为广大企业提供丰富的企业信息化服务。  
产品经理（PM）	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 面谈       发布时间：2014-02-14职位描述>>岗位职责： > 密切关注市场动态，并提供数据支持团队进行市场风险管理 >负责线上线下的市场调研、数据分析和报告撰写 >熟悉KPI，能够独立负责一个项目 >出席行业相关会议，并代表产品进行发言 >>任职要求: >熟练掌握各种市场调研方式方法，对数据进行分析整理和的能 >主动融入团队，富有责任心，拥有工作激情 >了解相应的公关礼节，有一定的人际交往能力和语言驾御能力 >母婴相关互联网产品经验者优先  
产品经理	     12k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇，期权，还有充满激情和挑战的工作       发布时间：2014-02-25职位描述1、负责策划/设计公司产品；2、负责产品的创新和预研，完成产品的用户需求定义、产品功能/UI/交互的设计；3、负责制定项目开发计划并跟踪进度，确保项目如期完成；4、负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各关系人协同工作；5、及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；6、组织调查分析行业发展机会，完成市场分析和竞争分析报告。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上产品经理类工作经验,有移动互联网产品经验者优先；2、熟练掌握Excel/PPT/word/Visio/project/AXURE、RP等软件；3、对交互设计、用户界面有研究,对移动互联网产品有深刻理解;4、良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应无线互联网的工作压力  
高级产品经理/产品架构师	     15k-30k#广州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网的未来，由你决定       发布时间：2014-03-31职位描述工作职责：   －负责国内浏览器产品发展方向决策，参与公司国内产品战略制定    －深入理解和掌握国内浏览器的市场、产品、用户状况    －规划、设计国内浏览器产品战略布局，设计输出符合用户需求的产品，不断改善产品质量和运营水平，拓展本地产品市场空间    －培养和指导产品设计师进行业务提升，培养产品设计师梯队   职位要求：   －3年以上互联网产品相关经验；    －用户导向，卓越的产品感觉和用户感觉，深刻的用户分析能力    －丰富的独立产品设计经验    －逻辑清晰，善于沟通，有出色的学习、分析能力和洞察力    －有良好的团队协作能力    －大学本科及以上学历，有浏览器产品经验者优先  
SEO产品经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 诚聘英才!       发布时间：2014-04-01职位描述工作职责： 1、负责爱奇艺网站产品针对搜索引擎优化的整体策略，提升公司业务关键词在主要搜索引擎中的排名； 2、监控网站关键字，负责网站的各种流量推广方案的跟踪，并围绕优化提出合理的网站调整建议； 3、制定产品、运营SEO规范，负责产品的推广和优化工作，对流量目标负责； 4、对公司产品以及竞争对手产品进行流量和数据分析，并根据分析结果出处理方案和应对措施。 职位要求： 1、本科以上学历，3年以上工作经验，有相关视频经验者优先； 2、具备搜索引擎优化任职经验，熟悉搜索引擎优化原理，能根据网站整体情况做出产品分析报告； 3、能承受岗位压力、项目压力，心态好、责任心强，拥有积极主动的做事态度； 4、具备良好的沟通能力、责任感和对细节的掌握能力，较强的任务跟进意识和执行力。    
后台产品经理	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 诚聘英才       发布时间：2014-04-04职位描述  职责描述：   1.爱奇艺内部办公系统（OA)产品的设计与规划；   2.需求收集、业务流程梳理，分析问题并提出解决方案；   3.撰写需求文档；   4.UE交互设计方案撰写；   5.与相关团队展开合作，组织并推动跨团队业务合作，并确保目标完成 ；   6.项目目标设定/计划制定/执行推进/资源协调等。   职位要求：   1.本科以上学历，具有3年以上后台产品经验，有OA系统设计经验优先；   2. 思维逻辑清晰，注重UE用户体验。；   3.具备良好的产品规划、推进能力；   4.具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、成熟的管理方法和手段、优秀的执行能力；   5.强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维；   6.有很强的分析问题和解决问题的能力；    
手机移动端高级产品经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 与百度手机卫士精英产品团队为伍       发布时间：2014-03-24职位描述职位描述：  1、 负责安卓工具应用的需求调研、分析及产品设计工作；  2、 根据市场需要，制定产品发展规划；  3、 同各部门合作，积极推动项目前进；   职位要求：    1、 具备3年以上互联网产品相关经验，具有一定产品设计交互能力；  2、 有较强的逻辑思考能力和总结能力，良好的沟通和团队组织能力；  3、 工作积极主动、高效敬业，具备承压能力； 4、 具有手机端成功产品经验者优先。。  
产品经理--社区方向（她理财）	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利制度健全，发展空间大       发布时间：2014-03-24职位描述我们是一个年轻的团队，做着一桩新鲜事——国内首家专注于女性生活理财的社区网站（ www.talicai.com ）。   这里有：帅气温柔永远不发脾气的大boss、逗死人不偿命的美女HR、男女搭配干活不累的创意产品组、万绿从中一点红的搞笑技术组、巾帼不让须眉的养眼美女运营组。工作上我们乐观向上、相互扶持、充满正能量；不定期的聚餐、出游玩乐、羽毛球比赛等更为团队生活增添无限乐趣~   让理财知识不再枯燥乏味是我们的使命、为中国女性争取更美好的生活是我们的目标！   期待有想法、有才华的你加入！   工作地点：北京市朝阳区大望路SOHO现代城   产品经理职位描述：   职位描述:   1、研究互联网社区应用的发展方向，参与制定社区产品发展策略；    2、挖掘和把握用户对社区产品的各层次需求；   3、产品的前期调研、规划和设计，设计包括功能定位、框架设计和交互设计；   4、带领协同研发团队，确保产品的研发整体进度；   5、对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行状况；   6、产品生命周期管理，不断优化，完成产品迭代。   职位要求：   1、二年以上互联网产品设计及产品管理相关经验；   2、热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化；   3、优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维；出色的语言、沟通、组织和协调能力；   4、具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识；   5、本科以上，有计算机、数学、物理、经济、心理学或相关学科背景者优先；   6、熟悉国内外社区形式，尤其熟悉女性社区及女性用户的需求者优先。  
产品经理（产品&运营）	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 在赶集网核心业务招聘，你将大有作为！       发布时间：2014-03-25职位描述核心职责：    1、负责用户端产品规划、设计以及持续改进，不断创新、挖掘、设计新的产品或功能；   2、负责整个业务的运营活动，制作运营专题等，拉动日活；    3、负责与seo部门对接，优化招聘的seo和sem；    4、进行持续的数据监控及分析，把握用户需求，不断对产品优化迭代。   任职要求：    1、本科或以上学历，2年以上互联网产品、运营工作经历；   2、擅长产品数据分析，能够从数据中挖掘内在的隐性规律，并找到改进方向；   3、熟悉各种需求分析工具， 熟练掌握axure等界面原型设计工具；   4、了解seo，有运营方面经验；   5、有良好的团队合作精神，较强的责任心、学习能力及抗压能力。  
产品经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优于市场平均水平的薪资 良好的发展       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 1、全面负责产品需求分析、竞品分析、功能规划与原型设计； 2、制定版本迭代计划、提升与优化用户体验；  3、跟进UI设计、产品研发与测试，确保产品功能特性、交互和效果图符合产品需求文档要求； 4、参与决策产品运营方案。     任职要求： 1、211工程院校毕业，本及以上学历； 2、对移动互联网产品具有浓厚的兴趣；  3、对需求分析、产品定义、交互逻辑、用户体验等有较深的理解和应用； 4、具有很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强，具备较强的自我调节能力和自我激励能力； 5、精通女性APP产品设计，有女性APP成功经验者优先； 6、精通visio, Axure等工具。  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 彰显能力的平台、人性化的管理及薪酬福利       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责：   1、负责公司网站及后台产品的研究、规划设计和分析；   2、管理来自用户和公司内部的产品需求，完成需求分析，并最终形成产品设计；   3、在项目实施过程中负责与各部门之间的沟通、资源协调、进度控制；   4、能够独立承担产品从需求分析到原型设计、产品文档、开发组织、上线的整个流程；   5、配合制定产品运营计划，持续改善产品；         任职要求：   1、3年以上互联网产品策划的相关经验，有较好的交互设计和文案能力；   2、学习能力和思考能力强，有换位思考和举一反三的能力；   3、有较强的用户体验意识和商业意识；   4、工作积极主动，能承受较强的工作压力；   5、熟练掌握Axure RP、visio等原型设计工具，对细节有长期的、极致的追求；   6、计算机专业或有技术开发背景者优先； 7、有管理经验带过团队者优先；  
资深产品专员/产品经理	     8k-15k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作制 包三餐 五险一金       发布时间：2014-03-10职位描述用户激励产品经理       地点：广州级别：产品经理-高级产品经理汇报给：通用产品线负责人工作职责：负责策划、执行和维护唯品会移动端的用户激励产品，包括积分兑换策略、用户特权等。深度了解唯品会的客户，挖掘用户痛点，设计并协调开发测试产品直至上线KPI为移动端客户复购率。工作要求：3年以上产品经理相关经验，移动端产品经验优先，电商行业经验优先热爱电商行业，喜欢网上购物，自己是唯品会客户的优先组织性规划性强，有大局观优秀的执行能力和学习能力优异的逻辑思维能力规则调理性强，抓细节能力强善于跨团队沟通和协调               高级产品经理-移动通用产品   地点：广州级别：高级产品经理汇报给：高级产品运营总监工作职责：负责策划、执行和维护唯品会移动端的通用产品蓝图，包括支付、活动、和用户激励产品。领导产品团队设计并协调开发测试产品直至上线，对产品的转化率负责。搭建、培养和管理唯品会移动端的通用产品团队工作要求：5年以上产品经理相关经验，移动端产品经验优先，电商行业经验优先热爱电商行业，喜欢网上购物，自己是唯品会客户的优先有管理产品团队经验组织性规划性强，有大局观优秀的执行能力和学习能力注重细节善于跨团队沟通和协调       高级产品经理 - 移动产品唯品团   地点：广州级别：高级产品经理汇报给：高级产品运营总监工作职责：负责策划、执行和维护唯品团移动端的产品蓝图。领导产品团队设计并协调开发测试唯品团移动产品直至上线，对产品的整体转化率和销售额负责。搭建、培养和管理唯品团移动端的产品团队工作要求：5年以上产品经理相关经验，移动端产品经验优先，电商行业经验优先热爱电商行业，喜欢网上购物，自己是唯品会客户的优先有管理产品团队经验组织性规划性强，有大局观优秀的执行能力和学习能力注重细节善于跨团队沟通和协调  
产品经理	     8k-16k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 只有你想不到的，没有我们给不了的       发布时间：2014-03-13职位描述岗位描述 1. 负责公司互联网产品的定义以及设计，运营策略的可行性建议，根据客户和客户需求编写产品需求文档（PRD），确定产品的用户界面设计和用户交互设计。 2. 与技术部、市场部等部门协作进行网站的开发及日常维护，确保产品实现进度和质量。 3. 配合市场部、客户部进行市场调研，跟踪竞争对手，发现创新或改进产品的潜在机会。 4. 负责网站的内容规划以及日常运营管理。 5. 统计网站各项数据和用户反馈，分析用户需求、行为，搜集网站运营中产生的产品购买及网站功能需求，综合各部门的意见和建议，统筹安排，讨论、修改，制订出可行性方案。   任职资格 1、统招本科及以上学历，3年以上工作经验； 2、熟悉Android/ios/WP等手机系统平台，熟练使用Excel/PPT/Word/Wisio/Axure等等软件； 3、关注移动互联网行业发展，对新应用和新技术较敏感，对业界发展趋势有独到见解； 4、善于并乐于沟通，能与公司内部、客户、第三方等之间妥善协调，能够承受一定工作压力； 5、有过多个移动互联网产品的策划经验，能够独立完成产品的整体功能与结构设计，并且对产品实现的完整工作流相当熟悉； 6、有成熟手机客户端产品者优先。  
产品经理	     7k-13k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 千万级用户游戏项目 广阔的游戏制作空间       发布时间：2014-03-10职位描述  职位描述:  1、设计游戏功能，分析游戏数据；  2、善于倾听用户声音，对数据敏感，善于数据统计分析、逻辑清晰；  3、组织产品与运营模式的外部联系，与合作伙伴共同创建卓越产品；  4、根据产品战略和工作计划、市场研究和现有产品的情况，创造性、阶段性地为产品设计新方案；  5、负责相关产品的生命周期管理与各部门人员紧密合作，实现产品目标。 任职资格：  1、理工学科专业大学本科以上或同等学历（计算机相关专业优先）；  2、富于创新精神，对新产品有敏锐的嗅觉，有很强的产品设计能力；  3、对产品规划、产品设计、开发等有一定的实际经验或个人见解；  4、有敏锐的市场洞察力、分析能力，具备客户导向的思维方式；  5、思路清晰，中英文方面都有较强的文字和口头表达能力；  6、具备较强的沟通协调能力； 7、对游戏具有浓厚兴趣;                
产品经理	     12k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 工作气氛好，领导同事好，最重要的是产品好       发布时间：2014-03-11职位描述1、研究用户行为，组织用户访谈、深度挖掘用户需求 2、结合用户需求、行业趋势、公司战略，孵化产品新功能 3、持续研究竞争对手动态，制定竞争策略，设计产品攻防点 3、撰写需求文档、制定版本规划、管理项目执行 4、协助市场、渠道、运营部门制作PR计划、市场推广计划及运营方案 任职资格： 1、3年以上互联网产品经验，卓越的产品规划和设计能力 2、有消息类产品经验者优先，有平台级产平经验者优先 3、优秀的文档撰写能力 4、极强的沟通能力、学习能力、个人影响力、团队合作精神  
产品经理	     10k-20k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 中国领先的DSP技术公司       发布时间：2014-03-21职位描述广州舜飞信息科技有限公司,我们在做基于RTB的DSP广告平台（RTB是展示类广告的发展趋势，国内刚刚起步。这里有关于RTB的资料：http://www.rtbchina.com/info-graph-ad-exchange.html http://xinxisheji.tuyansuo.com/info/1295.html ）RTB的核心是数据和技术，国内只有5家公司拥有全网cookie数据，我们是其中唯一一家做DSP的.我们有来自百度、腾讯、网易、金山等公司的核心技术人员，我们的统计产品是国内最好的产品。 我们的开源项目pubjs已经吸引了很多互联网大公司的技术大牛参与。阿里嘉年华技术分享会：http://club.alibabatech.org/resource_detail.htm?topicId=86我们在做非常有意思的事：互联网军火供应商。1.巨大的流量：我们有全中国的互联网广告资源，包括腾讯优酷新浪在内，每天50亿流量。我们可以覆盖中国所有的网民，你一定见过我们的广告。2.优秀的技术：我们只有15个工程师，相对于竞争对手几十上百人的团队，我们做的事更快更好。3.工程师文化：我们有非常好的工程师文化，我们的小伙伴都非常优秀，你不用担心交流的话题没有技术含量。没有繁杂的规章制度和部门结构，这是我们做事高效的原因。4.技术信仰：技术是核心竞争力，技术的价值要最大化，我们一直在努力打造一家真正优秀的互联网技术公司，我们为互联网公司提供最先进的武器。优秀的技术应该得到更广泛的应用，而不是局限于某一家公司，所以我们积极的参与分享，积极的参与开源项目除技术和数据之外，我们找准了中国效果类广告市场的关键和切入点，这是我们能够实现盈利的关键，目前我们的竞争对手虽然比我们规模大得多，但是都没有盈利。 产品经理 岗位职责    1.负责梳理广告主与业务需求，设计广告投放与分析平台    2.负责与开发技术部门协作，跟进产品功能实现    3.负责收集与分析各类广告投放工具技能要求    1.熟悉互联网广告投放及投放策略（SEM,DSP,RTB）    2.了解互联网广告相关技术（Cookie，HTML，JavaScript）    3. 熟悉SEM、DSP等投放平台与工具（Adwords、百度推广等）    4. 熟悉各类广告效果指标，有一定数据分析能力    5.良好的工作习惯和生活习惯    6.喜欢运动、音乐、美术等，有一技之长将获得加分      现在我们需要更多优秀的人才加入我们，一起去赢取这个未来市场规模过百亿的领域。我们不仅要做DSP平台，我们同时要做一家优秀的互联网技术公司，我们需要更多优秀的技术人才加入我们一起实现这个理想。我们可以提供不亚于大公司的待遇，以及非常可观的期权。 公司产品：http://www.biddingx.com           http://www.clicki.cn/     更多详情猛戳: www.sunteng.com联系人：余小姐电话：020-38248465  
产品经理	     8k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、双休       发布时间：2014-03-20职位描述工作职责：1、结合汽车团购业务，负责用户端的产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理；2、分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见；3、负责对国内外相关产品，提出新产品建设思路和方向，组织立项，发展新产品；4、负责新产品/功能的概念设计和原型展示，协调市场、开发、运营、管理等团队确立产品方案；5、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、负责产品的日常运营维护，根据各类分析、测试结果和用户反馈，持续改进已上线产品，安排产品优先级。 任职要求：1、4年以上互联网用户端产品设计经验；2、热爱互联网，热爱产品经理的工作；3、对工作充满激情，具有强烈的创新精神，富于责任心，能承受工作压力；4、思路清晰，较强的表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展；5、对产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有独到的见解，善于倾听用户声音。  
高级产品经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 期权 国际顶级研发团队       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责： 1、为满足现有及预期市场需求,组织新产品的开发，及对现有产品进行优化； 2、把握产品的发展趋势，分析竞争对手产品特点，积极从市场、用户和技术发展中提炼和管理产品需求； 3、与跨职能团队（如销售、策划、客服、市场、技术等）合作，确保产品的可行性，推动新产品、新功能的研发和推广； 4、撰写产品需求规格说明书、协调设计、开发、测试、上线运营等流程，保证产品按时高质量的发布； 5、专注于提升客户满意度，并能从客户获得有价值的反馈，以改善公司产品。 任职资格： 1、计算机相关专业本科或以上学历； 2、至少三年的软件或互联网产品设计经验，两年以上软件开发经验； 3、至少两年的项目管理经验，有实际的团队管理经验； 4、具有较强的产品意识，对产品流程、用户体验及用户需求有深入的理解； 5、具有良好的沟通技巧、职业素质和学习能力； 6、有互联网广告系统开发、设计经验者优先。      
产品经理助理	     4k-6k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 工作餐 司龄补助       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 1.积极寻求各种改善和提升用户体验，满足用户需求的思路和可执行方案； 2.辅助产品经理完成日常的网站与app产品功能调研，规划和设计； 3.汇总分析网站和app的全方面数据，对产品改进提供数据支持，持续提升用户体验； 4.收集用户反馈，用户需求调研和用户行为分析； 5.协同设计团队、技术开发团队、市场/PR团队确保产品的研发运营项目进度。 任职要求： 1.互联网重度用户，以体验研究设计各种互联网产品为乐； 2.优秀的数据分析能力和严密的思维逻辑，学习能力和抗压能力强； 3.出色的文案、语言、沟通、组织和协调能力，极强的解决问题的能力； 4.一年以上的电子商务或互联网行业产品设计经验，熟练使用Axure者优先。    
产品经理	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 提供有竞争力的薪资待遇       发布时间：2014-03-03职位描述岗位职责：1.负责网站或移动产品的全过程管理，对产品进行整体把握，确保达成相关目标2.独立完成产品计划，进行系统分析及功能设计，撰写产品功能需求文档，负责需求的跟踪和控制3.带领团队按时高质量的完成部门阶段性任务，负责项目过程及最终质量，负责解释研发中的业务问题4.对产品运营相关数据进行监控和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析并评估5.负责持续优化和改善产品用户体验，提升产品的易用性，支持业务发展 任职要求：1.3年以上互联网/电子商务产品经理工作经验，熟悉IT产品周期，可独立进行业务分析和产品规划，有项目管理经验者优先2.理解互联网发展方向，善于把握用户需求，有较强的产品设计能力，熟悉互联网产品或移动产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布3.优秀的沟通与表达能力，较强的组织和协调能力及团队协作能力，善于跟技术人员沟通4.良好的市场及用户需求敏感度，较强的逻辑思维及分析能力，较强的学习能力5.熟悉产品管理流程，熟练应用Visio、Axure等产品设计类软件6.良好的承压能力和工作热情，责任感强，工作积极主动  
电商产品经理/高级产品经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利优厚帅哥美女多多       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1. 负责公司商城前后台信息系统建设，提升用户体验，提升运营效率，包括销售、仓储、配送、售后、客服等；2. 电子商务网站及后台的需求分析、产品设计；3. 制作产品原型，撰写RPD，组织需求评审，通过需求串讲等方式实现知识传播；4. 协调组织内外部资源达成产品目标； 任职资格的具体描述：1. 对电商行业有深刻的理解和认识； 2. 3年以上工作年限；两年以上大型互联网网站产品或ERP产品策划或运营相关经验；3. 优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；4. 熟练掌握Axure RP、Visio等产品设计工具；5. 有电商后台系统产品规划经验者优先；  
产品经理-智能电视/终端产品方向	     18k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市公司 福利待遇优厚 智能产品       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1.负责智能电视的调研、分析及设计规划；2.收集并整理用户反馈，研究用户需求，对用户进行角色分析，确定目标用户群；3.提出并落实产品创新，持续对产品进行优化，参与产品规划、设计、开发、测试和发布的全过程；4.撰写产品需求及线上线下产品相关文档，并与设计、技术、测试团队配合，高效率、高质量地完成项目；5.负责产品生命周期管理、产品市场竞争情况分析以及具体新产品项目管理等。任职资格的具体描述：1.本科及以上学历，有3年以上电视/智能终端行业产品经理或产品、用户体验相关工作经验；2.熟悉android产品以及整个系统基本架构，具有从产品创意到推出的实践经验；2.可以独立完成具体产品功能特性的产品需求文档撰写，交互流程设计，产品原型设计； 3.有较强的用户需求判断、引导和控制能力，熟悉产品实施过程；4.具有良好的文案能力，熟悉office,Viso, Axure, Balsamiq Mockups,photoshop等工具软件； 5.熟悉互联网产品，有较强的互联网产品意识；6.具备良好的团队合作精神，强烈的责任心和上进心，沟通能力强，思维敏捷，能承受较大的工作压力。  
无线产品经理	     6k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 中国，吃是最大的市场；改造吃也是。       发布时间：2014-04-03职位描述对消费者，能设计出爽到家的移动产品； 对餐饮人，能设计出低学历者也会用的产品。   不眼高手低，能吃苦。 不管以前多牛逼，来了能先干几天收银员，再说产品怎么弄。    
智能家电APP产品经理（安卓）	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 智能家电 可穿戴设备 大数据 自驱动       发布时间：2014-04-04职位描述  1、负责智能家电产品android手机客户端产品的需求调研、规划设计，并撰写产品文档； 2、 负责集团内与研发、设计、BD等部门沟通协调，确保各个协作部门对产品充分的理解； 3、引导完成产品的界面、功能、流程设计，协调开发人员进行开发工作，把控项目进度及质量； 4、负责产品的用户研究，提升用户体验 5、对安卓市场有深刻的了解，随时捕捉新趋势，提炼优化到产品中； 6、拓展产品间合作，搭建新模式，协同推进整体规划； 7、对物联网、智能家电有自己的认知和理解； 能力要求: 1、3年以上android移动端产品工作经验；   2、良好的用户体验感觉和商业意识，能让产品鲜活起来，充满生命力； 3、注重交互细节，并有较强的数据及用户行为分析能力，善于用数据说话； 4、有项目管理或产品管理经验，能很好地协调产品开发进度，保证质量； 5、对智能家电市场认可，对移动互联及物联网产品充满激情；   
智能家电APP产品经理（iOS）	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 智能家电 可穿戴设备 大数据 自驱动       发布时间：2014-04-04职位描述1、负责智能家电产品iOS手机客户端产品的需求调研、规划设计，并撰写产品文档； 2、负责集团内与研发、设计、BD等部门沟通协调，确保各个协作部门对产品充分的理解； 3、引导完成产品的界面、功能、流程设计，协调开发人员进行开发工作，把控项目进度及质量； 4、负责产品的用户研究，提升用户体验； 5、对iOS市场有深刻的了解，随时捕捉新趋势，提炼优化到产品中。 6、拓展产品间合作，搭建新模式，协同推进整体规划 7、对物联网、智能家电有自己的认知和理解； 能力要求:1、3年以上iOS移动端产品工作经验； 2、良好的用户体验感觉和商业意识，能让产品鲜活起来； 3、注重交互细节，并有较强的数据及用户行为分析能力； 4、有项目管理或产品管理经验，能很好地协调产品开发进度，保证质量； 5、对智能家电市场认可，对移动互联及物联网产品充满激情；  
电子商务销售经理 电商产品经理	     6k-12k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 可以去韩国培训       发布时间：2014-04-04职位描述职位描述: 1、负责电商渠道的整体运营和日常管理； 2、制定月销量任务和推广预算； 3、策划和执行相关网络营销方案，完成销售目标； 4、电商平台营销工具研究，提出应用方案，提高入店流量，提高点击率和转化率； 5、定期组织客服人员技能培训及考核评分； 6、定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施，并提出切实可行的改进方案； 7、每日监控数据及进行数据分析：营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理； 8、完善电商店铺的操作规范和操作流程，并能制定传承性文件。 任职资格： 1、大专及以上学历，市场销售、电子商务等相关专业优先； 无电商运营经验勿扰 2、三年以上电子商务团队管理经验；有天猫、淘宝、京东等商场运营管理工作经验，并带领团队完成千万级销售者优先； 3、擅长运营管理，建立有效的运营体系，实现整体运营目标； 4、善于网络营销推广与策划，制定完善的营销策略； 5、关注细节，能对电商业务的运营提出持续改进，并能和相关人员协调解决问题； 6、性格开朗，善于沟通，能承受一定的工作压力，具备良好的团队意识和协作组织能力。  
风控产品经理（反套现与洗钱）	     10k以上#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融 支付风控 行业创新 环境不错       发布时间：2014-04-01职位描述【职责描述】1、  负责公司慧付宝产品支付风控系统的设计及优化；2、  参与公司慧付宝相关的产品设计，有效识别产品中存在的风险，确保产品自身的健壮性；3、  基于支付交易业务数据分析结果，持续优化反洗钱、反套现等支付相关风控规则；4、  跟踪业内风险事件趋势和动态，并作行业风险分析；5、  定期评估现有产品、流程及业务风控措施的缺陷并提出改进建议；6、  制定业务风控相关政策和流程；7、  负责撰写和完善风控有关的资料、方案等相关文档并组织产品培训； 【职位要求】1、全日制本科及以上学历，5年以上产品策划工作经验，2年以上电子商务、金融机构风控系统或风险控制管理经验；2、有丰富的支付产品需求整理、分析、设计经验，具备良好的PRD或MRD的产品文档撰写能力，熟练使用Axure、Visio、Mockups或其他原型设计软件。3、具备很强的沟通能力，善于挖掘客户需求，工作细致，对商业敏感，具备良好的文档书写能力；具有银行卡支付体系、互联网支付体系的相关经验；4、具备良好的团队沟通协调能力,较强的学习能力和领悟能力，具有责任心和一定的抗压能力；5、具有优秀的数据分析能力及逻辑思维能力，对洗钱、套现等风险控制具有较强的敏感度；6、了解电子商务、金融支付相关政策、法规。  
产品经理（手机安全）	     15k-20k#北京# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金 13薪 餐补 优秀者享有期权       发布时间：2014-04-03职位描述工作内容： 相关内部和外部沟通 APP项目方案提供 APP功能创意与设计 APP文案提供与开发协助 任职资格： 熟悉无线互联网安全领域 熟悉无线安全应用 熟悉Iphone，Ipad，Android等平台APP应用客户端 5年以上无线产品设计和运营经验； 2年以上APP产品经验  
无线产品经理	     15k-25k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金 13薪 餐补 优秀者享有期权       发布时间：2014-04-03职位描述工作内容： 相关内部和外部沟通 APP项目方案提供 APP功能创意与设计 APP文案提供与开发协助 任职资格： 熟悉无线互联网领域 熟悉无线应用 熟悉Iphone，Ipad，Android等平台APP应用客户端 5年以上无线产品设计和运营经验； 2年以上APP产品经验  
客户服务产品经理（CRM/呼叫中心）	     20k-25k#深圳# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 自主权高、汇报关系扁平       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1.   全面负责公司CRM产品战略规划和设计； 2.   制定产品需求计划，协助进行技术可行性分析和概要设计，撰写用户需求说明书,负责需求的跟踪和控制；3.   负责CRM软件系统的项目计划，项目执行与过程管理控制；4.   负责系统的易用性提升，对公司现有用户的使用意见进行搜集和积累，并进行分析，提炼出产品改进的方向和细节 职位要求：1.  3年以上工作经验，本科及以上学历，计算机软件相关专业优先；2.  具备大型会员/积分系统的设计、开发、运营经验；3. 有较强的业务逻辑思维、沟通协调和组织能力；4. 良好的团队协作精神，乐观积极，简单开放。  
产品经理(产品总监)	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司发展快速，行业发展迅猛，背靠大树。       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责:1.负责唯一宝宝电商网站产品规划、升级;2.对信息架构、购买支付流程进行优化及调整;3.优化ERP业务流程;4.对移动端产品进行规划。岗位要求:1.3年以上产品经理岗位工作经验，2年电商领域产品工作经验;2.对用户体验、社区化有独立视角;3.对ERP、电商运营流程、行销模式及产品实现有深入了解;4.精通电商及移动互联网产品设计相关流程，包括功能分析、用户角色分析。  
产品经理（支付产品）	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具有吸引力的薪酬 广阔的发展平台       发布时间：2014-04-03职位描述知名互联网公司产品经理，成功运作过完整项目，注重用户体验，拥有管理经验（不局限在下方具体需求）。工作职责：1.负责支付产品的需求、分析设计； 2.根据各业务线对于支付的需求，提供各类解决方案；3.根据的业务发展，探索电子支付与该行业结合的新业务模式； 4.研究与跟踪所负责行业发展趋势，配合总监提出适用于拓展新业务模式的支付产品需求，提高市场竞争力。 任职资格和要求： 1.对新兴业务行业的业务流、资金流等有清晰的认识和自己的见解，熟悉相关法规政策； 2.曾经在支付行业有工作经验者优先考虑，对第三方支付行业模式有一定的了解，有支付行业风险控制产品经验优先； 3.有4年工作经验，对需求获取及产品设计有一定的经验； 4.敢于承担责任，能承受压力，以结果为导向；5.具有工作热情和良好团队合作意识，搞笑的执行力，能适应加班。  
产品经理	     1k-2k#北京# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : new       发布时间：2014-03-14职位描述good job, good job,good job, good job,good job, good job,good job, good job,good job, good job,good job, good job,good job, good job.  
产品经理	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业前景可观       发布时间：2014-03-11职位描述工作职责：1、对所管辖产品进行市场调研，关注竞争对手动态，输出调查报告2、不断收集与产品相关信息，提高用户对所管辖产品的忠实度、黏度、满意度3、配合市场需求，对所管辖产品进行及时调整4、对所管辖产品进行原型设计5、对产品生命周期负责6、对所管辖产品的产品专员进行日常管理工作任职资格：1、大专以上学历，有1年以上互联网产品规划和体验设计相关经验，熟悉从需求分析到产品发布、运营的完整过程2、较强的逻辑思维分析能力，清晰掌握产品的核心价值，产品策划、设计始终围绕着核心价值展开3、有完整策划至少2个以上成功、目前尚在运营中的互联网产品设计案例4、了解市场趋势和用户消费习惯的变化，能针对问题挖掘潜在需求，提出创新的优化方案或有前瞻性的需求方案5、熟练使用Axure、PPT、Word、visio等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写6、工作细心、负责  
产品经理	     6k-8k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景       发布时间：2014-03-12职位描述主要工作：1、负责公司支付产品流程设计、推进、用户研究、竞品分析等；2、负责产品的需求分析，撰写需求文档3、产品需求的维护整理4、制定产品的开发计划，督促各项目成员按计划完成产品的上线；5、根据各类分析、测试结果和用户反馈，持续改进已上线产品6、与产品团队中的其他人员紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广。 招聘要求：a.具有较强的的沟通能力及逻辑判断能力b. 德才兼备，目标明确，思路清晰，对工作抱有极大的热心。c. 有开发技术背景者优先。d. 2年或以上IT从业经验，有支付行业从业经验者优先e. 良好的语言表达能力和写作能力  
产品经理	     15k-25k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 成长空间大；成就感；可以打BOSS       发布时间：2014-03-10职位描述积极向上的团队一定会给你带来前所未的成长体验！ 开放，平等，轻松的伙伴式工作氛围， 自由舒适的工作环境，灵活弹性的工作时间， 为足够优秀的你，准备好了期权激励！   岗位职责： 1、根据公司战略提出产品规划；制定项目计划，负责产品的生命周期管理； 2、产品的前期调研、规划和设计，设计包括功能定位和交互设计；3、分析用户需求、行为、操作习惯和偏好，从用户体验的角度出发，负责产品需求方案的提出，改善用户体验；4、负责市场调研及数据统计分析，跟踪产品的体验效果数据，持续改善产品的用户体验；5、负责产品宣介和推广；带领运营团队，完成日后官方微博、微信公共号的上线；对产品的运营策略提出可行性建议，进行日常运营管理；6、对产品线上运营进行把控，并根据用户反馈、运营数据规划拓展产品功能，并提出新的产品创意，完成对产品的更新迭代；7、关注行业动态，把握互联网发展趋势，时刻关注相关信息，进行竞品分析，并定期形成分析报告。任职要求：1、 熟悉并了解电子商务行业，熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求到发布以及运营环节；2、 211高校计算机、工业设计、心理学、经济学或相关专业，具有良好的逻辑思维和数理能力；3、 对用户需求具有敏锐的洞察力，熟悉用户体验的改进和设计，有较强分析用户行为和解决实际问题的能力；4、 优秀的书面文字表达能力，熟练使用Word、Visio、Excel、Powerpoint等办公软件和Axure等原型设计软件；5、 具有强烈的学习意愿和工作热情，具有良好的快速学习能力、沟通协调能力和执行力。6、抗压能力强，能承受较高强度的工作节奏与压力。  
产品经理	     4k-8k#广州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 珠江新城工作、8小时工作制双休法定节假日       发布时间：2014-02-08职位描述岗位职责： 1、负责公司产品既有功能的优化和完善，及新产品策划； 2、根据产品的整体规划，设计产品原型，及需求文档撰写； 3、合理有效的确定产品特性和优先级，不断改善及优化用户体验； 4、协调研发、测试团队，推进产品开发、上线工作。   任职资格： 1、全日制大学本科以上学历； 2、有两年以上互联网产品经验，完整运作过产品项目； 3、较强的执行力与项目管理能力，能承受较大的工作压力； 4、熟练使用工具制作产品需求文档； 5、做事踏实稳重，责任心强，工作效率高，有良好的沟通能力及团队协作能力； 6、逻辑思维能力强，有编程经验者优先考虑。  
产品经理	     10k-15k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高级产品经理       发布时间：2014-03-05职位描述岗位职责： 1、负责政府企业类信息化产品的规划、设计和项目执行； 2、分析发现市场需求，跟踪市场动态，规划产品路线图； 3、负责客户的反馈跟踪，需求处理和服务能力的建设； 4、协调市场、开发、运营团队确立产品方案，跟踪产品开发进度，跟进开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作； 5、对产品需求进行版本管理，产品上线后改进等相关工作； 6、负责产品线上运营数据分析，用户反馈搜集等工作； 任职要求： 1、本科及以上学历，至少5年或以上产品策划经验，并成功策划和运营一款企业类信息化产品； 2、了解政府企业移动信息化产品发展动态及已有产品的最新动态； 3、熟悉iOS, Andorid等平台上的界面规划和设计； 4、有深厚的产品设计经验，如互联网，移动互联网，手机应用等。有敏锐的市场洞察力，知识范围广阔； 5、具备熟练的数据分析，总结能力，能够通过各种运营数据的收集、归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进； 6、有移动网络安全经验者优先； 7、出色的语言表达能力，能够撰写产品宣传文章者优先。  
CRM产品经理	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的晋升空间及培训成长空间       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责： 1、负责CRM系统实施过程中的项目管理，协调多方资源，控制项目进度及质量，确保项目顺利推进；  2、及时与用户沟通，深入了解用户的业务需求，系统地规划解决方案并进行详细功能设计；  3、跟进研发团队进行CRM系统的功能开发，测试，上线及迭代更新；  4、负责项目文档体系的建立及日常管理，包括但不限于业务需求文档、测试文档等的撰写及评估审核；  5、负责CRM系统的相关产品培训；   职位要求： 1、本科以上学历，计算机、管理学相关专业优先，有CRM、ERP、OA系统产品经验优先  2、学习能力强，沟通表达能力好，善于团队合作协调  3、逻辑思维和抽象能力强，具备数据分析能力，善于解决问题  4、能够熟练使用各种产品设计工作，并熟悉整个产品开发流程 5、有公益活动或志愿者经验者优先  
高级产品经理（商业产品）	     8k-13k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专业的产品团队       发布时间：2014-03-28职位描述工作内容负责到喜啦的商业产品（结婚预订、优惠券等）的规划、设计、实现和配合推广，对结果负责，并竭力学习进取、自我提升 职位要求1、4年以上互联网产品工作经验；1年以上在电子商务、本地生活服务或商业、快速消费品或相关行业的产品经验2、对数据敏感，有商业感觉，特别是对生活服务类/商业类产品有热情。3、熟悉产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；4、熟悉互联网产品,熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件如:Visio、Axure、MindManager、office等，对技术研发环节有了解者优先；5、具有出色的团队协作意识、综合沟通能力和个人影响力，能够很好地组织和协调跨职能、跨部门资源解决问题、达成目标；6、具有全局思考和设计能力，能站在整体用户和市场（而非单一产品、业务）的角度，明确产品定位、阶段性目标和目标衡量方法，并落地；7、独立负责过一个产品或业务的完整生命周期者优先；本科以上学历计算机或相关理工科专业优先。 如条件优秀者，可不受学历或工作经验约束  
移动产品经理	     8k-12k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专业的产品团队       发布时间：2014-03-28职位描述工作职责： 1、负责收集整理用户社交类移动端产品需求，对各种用户需求进行分析和整合，提出产品规划方案；2、进行产品需求文档和原型设计，制定产品开发计划、上线和改版计划，协调开发人员把控产品开发周期、质量和进度；3、制定产品运营推广方案，监控并分析产品数据，持续优化用户体验。  工作要求： 1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业； 2、两年以上相关工作经历，有电子商务行业或移动互联网产品设计经验者优先；3、熟练掌握Axure  rp等产品原型设计软件； 4、对手机操作系统有深刻的了解，使用过各类系统手机； 5、能承受一定强度的工作压力，细心谨慎，抗压性强，团队合作精神良好；6、良好的沟通和表达能力，一定的人际关系发展能力，具备快速的学习和研究能力，良好的沟通能力及团队协作能力。  
高级产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的福利待遇和职位发展       发布时间：2014-03-26职位描述工作职责：   1.负责产品规划、业务流程设计、功能设计、需求文档撰写，原型图设计、产品优化等工作；   2.负责挖掘和把握用户需求，分析用户使用习惯，创新性地提出最佳的交互设计和界面设计方案；   3.负责日常用户行为数据分析，收集整理用户反馈建议，撰写用户体验报告和产品分析报告，给出产品改进建议，不断提升用户体验；       职位要求：   1.本科及以上学历，有3年以上产品设计和用户体验研究的经验，有房产类产品设计经验更佳；   2.擅长产品创新，思维活跃，乐于分析各种新网站和新设计；   3.具备较强的分析解决问题能力，良好的沟通和协调能力；  
产品经理	     8k-12k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的福利待遇       发布时间：2014-02-18职位描述岗位职责   1、根据公司业务的发展和规划，负责分析业务和客户需求，规划设计产品制作原型图，编写相关文档。 2、负责与技术部门沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量。 3、制定测试计划，参与、协调、督促产品的测试工作，及时掌握测试结果，跟踪问题的解决，保证产品质量。 4、分析产品运营数据，收集用户、运营等反馈意见，不断的优化产品体验； 5、协助配合公司商务、销售团队完成针对客户需求的售前技术支持  任职要求 1、  本科以上学历，2年以上电子商务网站工作经验或客户端产品或运营经验者优先。 2、  有移动互联网、行业信息化产业领域项目经验者优先 3、熟悉网站工作流程，手机客户端产品开发流程，具备较强用户体验设计能力和知识。 4、思维灵活，具有敏锐的市场意识，有较强的逻辑思维能力、策划能力和文案能力； 5、具备沟通和演讲技巧，有良好的沟通能力和团队合作意识 6、熟练使用Office;Axure;photoshop等软件。有适应学习能力；  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 百度的核心部门，广阔的发展前景       发布时间：2014-02-21职位描述（工作地点：北京；招聘人数：若干）部门介绍：大数据，毋庸置疑，将是互联网行业的下一个爆发点！百度大数据部，肩负着百度大数据整合与创新的光荣使命。在这里你可以挖掘和分析PB级的海量数据，设计数十亿流量的数据产品和服务，和世界顶级数据科学家探索和变现大数据的价值，用你的梦想改变世界！如果你是大数据的狂热者，如果你是热爱钻研数据的分析狮，如果你是热情的产品达人，如果你也想站在大数据的潮流浪尖，欢迎加入我们。 产品经理（数据服务产品设计方向）：岗位职责：1、负责百度数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计2、关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 将创新推向亿万用户3、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展任职资格1、 硕士及以上学历，3年以上相关工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先2、 有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例3、具有数据挖掘分析功底，敏锐的数据洞察力4、信仰、热爱数据 产品经理（数据平台产品设计方向）：岗位职责：1、 负责百度数据平台类产品的规划和设计2、 研究百度大数据能力平台化和开放的形态和生态，推动多个业务领域内的数据平台产品的创新和设计3、 与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作任职资格：1、3年以上工作经验，工科背景优先2、自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力3、热爱数据，喜欢钻研新产品新业务4、有开放平台、数据产品设计经验者优先考虑4、富有激情和强烈的创新意识 产品经理（数据可视化产品设计方向）：岗位职责：1、探索大数据可视化产品的规划与设计2、研究和设计多种可视化产品，深度揭示数据的规律，支持各类用户对大数据的洞察3、与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作任职资格：1、3年以上工作经验，工业设计、数据可视化专业背景优先考虑2、有一定的计算机图形学、人机交互、数据可视化理论基础3、负责设计过数据分析、数据挖掘、在线数据产品，有一定的数据可视化经验 行业数据科学家：岗位职责：1、负责百度大数据数据分析和挖掘工作，洞察多个行业内的大数据分析趋势和需求，将大数据与行业需求有效搭桥，实现大数据在多个行业内的应用价值2、负责调研行业用户需求，将行业内的业务需求转化为数据、模型需求3、负责构建行业大数据模型，研究互联网用户数据，以支持各行业的决策、业务优化等4、负责制定行业需求、数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的研发和落地任职资格：1、 统计学、数学、计量经济学等相关专业硕士以上学历2、 5年以上数据研究、建模经验，在网络营销、医疗、教育、电信、金融、保险、政府等行业有数据分析、挖掘优先考虑3、 良好的分析问题和逻辑思维能力，对数据敏感，能对用户的需求能进行有效的分析和甄别4、在顶级国际期刊或国际会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖，及持有相关专利者可优先考虑 产品经理（大客户产品运营方向）：岗位职责：1. 针对行业关键客户/典型业务需求，进行展示广告解决方案包装设计2. 基于百度大数据进行整合应用解决方案打包，具备产品敏锐度，从客户视角推动并配合产品平台或行业定制产品更新，提升客户对数据的应用和满意度3. 负责制定相应策略保证流程改造的落地实施，提升产品知名度任职资格：1. 熟悉互联网行业，两年以上工作经验，有广告主、4A广告公关公司工作经验优先2. 工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力强3. 具备敏锐的市场洞察力，能够把握公司运营战略方向4. 有很强的创新意识和执行力5. 卓越的产品感觉，擅长从客户角度思考问题产品经理：（站长、开发者运营方向）工作职责：1、针对业务发展需求对媒体网站、站长、开发者运用手段建立渠道，发展重要合作伙伴，规划并建立多种合作模式等2、负责产品线上线下活动规划、组织、宣传、落地等，推进产品市场宣传与品牌影响力建设3、收集用户意见及建议，对产品提出运营需求并推动产品改进及优化4、监控产品运营各数据指标，对产品进行数据化运营5、深入了解竞品以及行业动态，具有敏锐的洞察能力，帮助产品及运营效果提升6、以专业水平撰写合作文档、推广计划、演示PPT等职位要求1、5年以上互联网工作经验、3年以上站长或开发者圈经验2、精通使用Office系列办公软件，有良好的PPT撰写及文案书写能力3、性格外向，具有一定亲和力，有强烈的荣誉感和心理承受力4、有旺盛的开拓精神，优秀的沟通、分析、应变能力5、有好学能力，不断提升自我，用心钻研工作6、具备高度的责任感、团队精神和敬业精神简历名称格式为：姓名+应聘职位。请务必按此格式投递简历，谢谢！百度大数据部期待您的加入！  
产品经理	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景广阔       发布时间：2014-02-10职位描述大数据部_产品经理（数据服务产品设计方向）(工作地点：北京) 岗位职责： ?    负责百度数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计 ?    关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 将创新推向亿万用户 ?    负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展 任职资格: ?    硕士及以上学历，3年以上相关工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先 ?    有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例 ?    具有数据挖掘分析功底，敏锐的数据洞察力 ?    信仰、热爱数据   大数据部_产品经理（数据平台产品设计方向）(工作地点：北京) 岗位职责： ?    负责百度数据平台类产品的规划和设计 ?    研究百度大数据能力平台化和开放的形态和生态，推动多个业务领域内的数据平台产品的创新和设计 ?    与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作   任职资格： ?    3年以上工作经验，工科背景优先 ?    自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力 ?    热爱数据，喜欢钻研新产品新业务 ?    有开放平台、数据产品设计经验者优先考虑 ?    富有激情和强烈的创新意识   大数据部_产品经理（数据可视化产品设计方向）(工作地点：北京) 岗位职责： ?    探索大数据可视化产品的规划与设计 ?    研究和设计多种可视化产品，深度揭示数据的规律，支持各类用户对大数据的洞察 ?    与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作   任职资格： ?    3年以上工作经验，工业设计、数据可视化专业背景优先考虑 ?    有一定的计算机图形学、人机交互、数据可视化理论基础 ?    负责设计过数据分析、数据挖掘、在线数据产品，有一定的数据可视化经验   大数据部_行业数据科学家(工作地点：北京) 岗位职责： ?    负责百度大数据数据分析和挖掘工作，洞察多个行业内的大数据分析趋势和需求，将大数据与行业需求有效搭桥，实现大数据在多个行业内的应用价值 ?    负责调研行业用户需求，将行业内的业务需求转化为数据、模型需求 ?    负责构建行业大数据模型，研究互联网用户数据，以支持各行业的决策、业务优化等 ?    负责制定行业需求、数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的研发和落地   任职资格： ?    统计学、数学、计量经济学等相关专业硕士以上学历 ?    5年以上数据研究、建模经验，在网络营销、医疗、教育、电信、金融、保险、政府等行业有数据分析、挖掘优先考虑 ?    良好的分析问题和逻辑思维能力，对数据敏感，能对用户的需求能进行有效的分析和甄别 ?    在顶级国际期刊或国际会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖，及持有相关专利者可优先考虑   大数据部_产品经理（大客户产品运营方向）(工作地点：北京) 岗位职责： ?    针对行业关键客户/典型业务需求，进行展示广告解决方案包装设计 ?    基于百度大数据进行整合应用解决方案打包，具备产品敏锐度，从客户视角推动并配合产品平台或行业定制产品更新，提升客户对数据的应用和满意度 ?    负责制定相应策略保证流程改造的落地实施，提升产品知名度   任职资格： ?    熟悉互联网行业，两年以上工作经验，有广告主、4A广告公关公司工作经验优先 ?    工作认真负责、有较强的逻辑思维能力，沟通能力和组织协调能力强 ?    具备敏锐的市场洞察力，能够把握公司运营战略方向 ?    有很强的创新意识和执行力 ?    卓越的产品感觉，擅长从客户角度思考问题   大数据部_产品经理：（站长、开发者运营方向）(工作地点：北京) 工作职责： ?    针对业务发展需求对媒体网站、站长、开发者运用手段建立渠道，发展重要合作伙伴，规划并建立多种合作模式等 ?    负责产品线上线下活动规划、组织、宣传、落地等，推进产品市场宣传与品牌影响力建设 ?    收集用户意见及建议，对产品提出运营需求并推动产品改进及优化 ?    监控产品运营各数据指标，对产品进行数据化运营 ?    深入了解竞品以及行业动态，具有敏锐的洞察能力，帮助产品及运营效果提升 ?    以专业水平撰写合作文档、推广计划、演示PPT等   职位要求: ?    5年以上互联网工作经验、3年以上站长或开发者圈经验 ?    精通使用Office系列办公软件，有良好的PPT撰写及文案书写能力 ?    性格外向，具有一定亲和力，有强烈的荣誉感和心理承受力 ?    有旺盛的开拓精神，优秀的沟通、分析、应变能力 ?    有好学能力，不断提升自我，用心钻研工作 ?    具备高度的责任感、团队精神和敬业精神   简历名称格式为：姓名+应聘岗位，欢迎投递简历！  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景广阔       发布时间：2014-02-24职位描述大数据部_产品经理（数据服务产品设计方向）(工作地点：北京) 岗位职责： ?    负责百度数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计 ?    关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 将创新推向亿万用户 ?    负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展 任职资格: ?    硕士及以上学历，3年以上相关工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先 ?    有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例 ?    具有数据挖掘分析功底，敏锐的数据洞察力 ?    信仰、热爱数据   大数据部_产品经理（数据平台产品设计方向）(工作地点：北京) 岗位职责： ?    负责百度数据平台类产品的规划和设计 ?    研究百度大数据能力平台化和开放的形态和生态，推动多个业务领域内的数据平台产品的创新和设计 ?    与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作   任职资格： ?    3年以上工作经验，工科背景优先 ?    自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力 ?    热爱数据，喜欢钻研新产品新业务 ?    有开放平台、数据产品设计经验者优先考虑 ?    富有激情和强烈的创新意识   大数据部_产品经理（数据可视化产品设计方向）(工作地点：北京) 岗位职责： ?    探索大数据可视化产品的规划与设计 ?    研究和设计多种可视化产品，深度揭示数据的规律，支持各类用户对大数据的洞察 ?    与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作   任职资格： ?    3年以上工作经验，工业设计、数据可视化专业背景优先考虑 ?    有一定的计算机图形学、人机交互、数据可视化理论基础 ?    负责设计过数据分析、数据挖掘、在线数据产品，有一定的数据可视化经验   大数据部_行业数据科学家(工作地点：北京) 岗位职责： ?    负责百度大数据数据分析和挖掘工作，洞察多个行业内的大数据分析趋势和需求，将大数据与行业需求有效搭桥，实现大数据在多个行业内的应用价值 ?    负责调研行业用户需求，将行业内的业务需求转化为数据、模型需求 ?    负责构建行业大数据模型，研究互联网用户数据，以支持各行业的决策、业务优化等 ?    负责制定行业需求、数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的研发和落地   任职资格： ?    统计学、数学、计量经济学等相关专业硕士以上学历 ?    5年以上数据研究、建模经验，在网络营销、医疗、教育、电信、金融、保险、政府等行业有数据分析、挖掘优先考虑 ?    良好的分析问题和逻辑思维能力，对数据敏感，能对用户的需求能进行有效的分析和甄别 ?    在顶级国际期刊或国际会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖，及持有相关专利者可优先考虑     简历名称格式为：姓名+应聘岗位，欢迎投递简历！  
产品经理	     3k-6k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 期权       发布时间：2014-03-25职位描述任职要求：    1.有移动互联网产品策划经验；    2.良好的洞察力，善于利用数据分析，场景分析等专业手段发现潜在用户需求，并形成IT解决方案；    3.编写需求文档和产品说明书，向开发人员讲解需求并能保证项目跟踪和正常交付。    4.对数字敏感，优秀的定性，定量分析能力，以及严密的逻辑思维；    5.具备适合自己的创新思维体系，并能结合实际的创新案列讲出你的创新过程中的思考方法；    6.敏锐的市场意识，广阔的视野，并有实际的案列证明；    7.出色的组织，协调能力和项目管理能力，并可提供实际工作中的成功案列。    岗位职责：   1.负责产品的设计和增长管理；   2.研究，分析用户需求，得到产品的使用对象和使用场景；   3.进行可用性设计，确保需求在产品上的准确传达和用户的理解，认知；   4.通过数据分析等方式，观察产品的发展，对产品形态的迭代和改进跟踪；   5.与开发和运营部门配合共同改善产品的使用周期和用户体验度。  
产品经理	     8k-13k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪+期权       发布时间：2014-03-27职位描述    岗位职责 1、负责产品、功能策划，把产品的构想变为实施蓝图，提供产品设计方案、需求分析、功能描述等文档； 2、与平行部门协调完成工作任务，负责产品策划的实施跟进及进度效果监控， 3、负责与协助产品上线以后的改进：BUG 跟踪、收集改进意见、提供改进方案，引导用户熟悉使用各类产品； 4、组织定期对行业相关产品的跟踪与分析，提出网站用户体验、网站优化改进等方面的建议。 任职资格 1、有2年以上产品经理工作经验，有移动互联网工作经验优先； 2、较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，具备需求分析或业务流程设计等方案撰写能力； 3、具有优秀的书面表达能力、口头表达能力和跨部门沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力； 4、对电商类应用有自己理解，能够分析产品结构和规划产品流程  
产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 薪酬+成长空间+结识优秀创业者和人脉资源       发布时间：2014-03-26职位描述工作职责：1.负责客户端教学软件的产品规划,多平台（特别是移动设备）功能流程设计2.负责编写产品需求文档3.对产品的各项使用指标(注册率、留存率、活跃度、功能使用情况等关键指标)负责4.分析用户行为及需求,规划产品新特性,完成产品功能更新5.关注产品的用户体验及满意度,保障和优化用户体验任职要求：1.本科以上学历，一年以上互联网移动端产品经理工作经验，教育类客户端工作经验优先2.具备策划产品设计经验,熟悉产品研发的各个环节;有成功的产品策划案例3.对客户端软件UI、UE有非常出色的经验积累。熟悉目前主要的各类客户端产品特点4.具备出色的沟通协调能力，较强的独立思考和解决的问题能力,有数据分析能力和业务需求分析能力5.有产品运营能力者优先  
产品经理	     4k-8k#成都# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 双休，入职即购买六险一金       发布时间：2014-02-17职位描述1） 负责网站的需求方案的提出及运营策略的可行性建议；2） 负责网站的内容规划、广告位开发、管理及日程运营管理；3） 统计网站各项数据和用户反馈，分析用户需求、行为，搜集网站运营中产生的产品购买及网站功能需求，综合各部门的意见和建议，统筹安排，讨论、修改，制订出可行性方案；4） 和技术部、市场部等部门紧密结合，确保产品实现进度和质量，协调相关部门进行网站的开发及日常的维护；5） 把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划。  
产品经理	     5k-8k#南京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 2013年创业邦前100强       发布时间：2014-02-20职位描述职位描述：1、 负责与消费者相关项目的规划与设计；2、 负责呼叫中心内部系统的优化和设计；3、 推动、控制、协调产品的开发与发布；4、 分析行业及竞争产品，跟踪最新发展趋势；5、 对产品市场推广、销售策略提出建议。职位要求：1、 大学本科及以上学历；2、 三年以上互联网行业工作经验；3、 有汽车相关服务行业同类经验；3、 具搜索或搜索类互联网产品，B2C，B2B或相关领域产品工作经验者优先；4、 熟悉呼叫中心工作流程；5、 熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解；6、 主动性强，具有优秀的理解、沟通与协调能力，很强的文字表达能力。  
产品经理	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 竞争力的薪酬+正规完善的福利       发布时间：2014-03-25职位描述  你主要负责的工作：1、负责互联网产品PC端和移动客户端（IOS、Android）的规划、设计与推动工作； 2、制定产品的发展规划，负责市场调研、竞品分析、产品策划、产品生命周期管理，与市场、UI、开发、测试、客服紧密合作，实现产品目标； 3、产品功能、业务流程等相关产品文档的编写； 4、公司产品交互界面和流程原型设计； 5、产品上线后，对产品现状进行分析，收集用户反馈，并根据运营人员提交的统计分析数据完成客户端产品的迭代更新。  你需要具备的经验： 1、3年以上互联网产品经理经验，对电子商务有深刻理解者优先，有成熟手机客户端产品者优先；  2、热爱互联网，关注互联网的产品发展和用户体验；能够透彻的分析和规划产品结构和产品流程； 3、有过移动互联网产品的策划经验，能够独立完成产品的整体功能与结构设计，并且对产品实现的完整工作流相当熟悉； 4、具有优秀的团队合作精神、敬业精神，良好的沟通技巧； 5、具有很强的事业进取心与自我激励能力，能承受快速发展型企业带来的工作压力。    
产品经理	     15k-25k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇、发展前景好       发布时间：2014-02-27职位描述           工作职责： 1)       依据公司市场与产品战略，开展用户需求研究，规划并设计思酷在线学习服务产品；   2)       制定产品设计需求说明书，指导交互与视觉设计师完成原型系统开发；   3)       协调开发、测试和运营资源，推动产品开发进度，把控产品质量，完成产品生命周期管理；   4)       提供销售团队产品培训与销售支持；   5)       不断获取用户反馈，持续推进产品改进，提升产品的整体满意度； 完成产品团队建设、辅导发展与绩效考评。   任职要求： 1）本科以上学历，IT或教育领域学历优先 2）5年以上相关工作经历 3）对产品具有热情，善于站在用户立场进行思考，注重细节 4）沟通能力强，善良正直，积极主动 5）具备企业级IT经验 6）具有e-Learning，培训管理，知识管理经验者优先 7）具备咨询公司经验者优先 8）对互联网产品赢利模式、产品产出分析，有一定理解及心得    
产品经理	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 竞争力的薪酬+正规完善的福利       发布时间：2014-03-25职位描述工作职责: 1、负互联网产品PC端和移动客户端（IOS、Android）的规划、设计与推动工作；2、制定产品的发展规划，负责市场调研、竞品分析、产品策划、产品生命周期管理，与市场、UI、开发、测试、客服紧密合作，实现产品目标；3、设计与规划产品功能、业务流程，编写相关产品文档；4、负责公司产品交互界面和流程原型设计；5、推进产品开发项目，协调工程师、UED、运营等资源，保证产品按计划开发及发布；6、设计产品的运营、推广策略，增加产品的用户量和品牌渗透力；7、产品上线后，对产品现状进行分析，收集用户反馈，并根据运营人员提交的统计分析数据完成客户端产品的迭代更新。任职要求： 1、3年以上互联网产品经理经验，对电子商务有深刻理解者优先，有成熟手机客户端产品者优先；2、热爱互联网，关注互联网的产品发展和用户体验；能够透彻的分析和规划产品结构和产品流程；3、有过移动互联网产品的策划经验，能够独立完成产品的整体功能与结构设计，并且对产品实现的完整工作流相当熟悉；4、具有优秀的团队合作精神、敬业精神，良好的沟通技巧；5、具有很强的事业进取心与自我激励能力，能承受快速发展型企业带来的工作压力。  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司发展前景 职业上升通道       发布时间：2014-03-04职位描述工作职责 1、负责对产品部门进行管理。 ‘ 2、负责制定产品规划，带领员工完成相关的产品UE设计。 3、负责产品的用户体验优化、功能完善，提升产品黏度，提升用户体验； 4、根据公司战略、市场研究和用户调研，制产品发展的长期规划、短期目标与产品策略； 5、根据产品实施效果以及业务发展状况，不断改进产品，深度挖掘用户需求； 6、 协调公司各部门完成产品推进、运营； 7、全面把握产品改进进度，合理安排优先级安排开发进度。 8、 完成上级交办的其他任务。   任职资格 本科以上学历 5年以上的相关工作经验   技能要求 1、熟悉互联网产业，对于产业发展有自己的思考； 2、具有优秀的沟通能力，良好的协作意识，能作为Leader，领导虚线团队。 3、具有较强的计划、组织、协调能力、人际交往能力、沟通与表达能力等，能熟练使用办公软件。 4、有良好的沟通协调能力，擅长处理对内、对外人际关系，有很强的领导能力和解决问题的能力；   5、熟悉Microsoft办公软件，Word,Excel,PowerPoint，能承受较大的工作压力   
产品经理	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : No.1的云测试初创公司，发展空间极大       发布时间：2014-03-04职位描述工作职责：  1、负责企业服务类产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理；  2、确定产品目标、定位、发展规划及路线图。  3、通过深度挖掘用户需求，竞品分析，定期提出分析报告以及有针对性的产品优化。  4、与技术、运营部门协调配合，推动和协调产品的开发、发布与实施。     任职要求：   1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上的互联网产品经验，优秀的产品规划和设计能力。 2、具有良好的用户体验分析、交互产品设计。  3、责任心强，了解敏捷项目管理思想为佳。   4、善于沟通，善于跨多职能团队合作，推动执行能力强。  
产品经理	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 悠长假期，家庭保险，长期服务奖       发布时间：2014-03-18职位描述岗位内容：1、负责广告平台的产品规划、设计、优化，持续完善产品；2、与UED、研发、测试、运营团队紧密配合，协调推进达成产品目标；3、负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况。 岗位要求：1、3年以上的互联网产品经理经验, 有互联网广告项目经验尤佳；2、有在运营中的互联网产品案例；3、了解挖掘需求方法，良好的产品规划和设计能力，熟悉敏捷开发流程；4、良好的学习和适应能力，善于主动和有效沟通，有责任心。  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 给你展现实力的平台，晋升空间大       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责 1、负责选型平台、设计师网、行业网站产品的调研、规划、需求分析和产品生命周期管理； 2、负责产品需求分析和原型设计，独立编写产品需求及产品设计文档；  3、负责公司内部产品宣讲，编写培训教程和《产品说明书》等产品相关文档，对本部门和相关进行产品培训和演示；  4、与技术、市场等合作部门沟通协调，推进项目的设计、研发、运营和推广工作顺利进行； 5、负责产品的用户体验优化、功能完善，提升易用性、兼容性等； 6、对所负责产品收集改进意见、提供改进方案，从而不断改进产品功能。   职位要求 1、本科以上学历，计算机或市场营销专业背景，1年以上产品经理工作经验，3年以上互联网行业产品独立设计经验； 2、熟悉产品调研、立项、设计、研发、推广应用及运营维护的整个过程，独立承担或参与过至少一款成熟产品项目； 3、有较强的文档编写能力，精通各种原型、建模工具的使用（如：indmanager/Axure/Visio等），且拥有良好的用户体验感，最好受过大型公司产品需求文档和产品原型设计培训； 4、擅长于规划和把握网站前、后端产品的整体风格和栏目布局； 5、拥有良好的表达能力、沟通能力、团队协调能力及项目推动能力； 6、拥有超强责任心和职业素养； 7、拥有大型商务平台或大型互联网站云应用产品设计及管理经验者优先考虑。   
产品经理	     8k-14k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专业的团队，优秀的产品项目，优厚的福利       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责：  1. 负责手机客户端软件的需求调研、需求分析以及详细功能设计，撰写终端产品需求文档；  2. 负责手机客户端软件产品规划、产品管理工作；  3. 负责手机客户端软件的交互设计，持续优化其产品易用性；  4. 与相关项目组紧密配合，协调研发、测试、运营、市场等部门，推动产品的研发与运营；   职位要求:  1. 一年以上手机客户端产品经理经验；  2. 熟悉iPhone、Android等各种手机平台； 3. 手机客户端软件的产品规划、设计、管理工作；  4. 对手机客户端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求完美的用户体验；  5. 具备优秀的沟通协调与执行能力，丰富的跨部门横向管理能力；  6. 具备较强的文档撰写能力，对文字敏感；  
产品经理	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，年终奖，饭补、下午茶       发布时间：2014-03-13职位描述职位描述负责公司移动产品的规划、设计、产品优化工作；制定产品需求计划，进行可行性分析和概要设计；撰写用户需求说明文档，负责需求的跟踪和控制；完成产品的原型设计，详细设计；协同各部门，确保产品的研发整体进度；跟踪产品上线后的运营及用户反馈情况，进行产品优化和改造；职位要求 两年以上移动互联网产品设计及产品管理相关经验热爱移动互联网，关注行业新事物和用户行为变化优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维出色的语言、沟通、组织和协调能力具有敏锐的市场意识和创新意识做事追求极致，关注细节自我驱动能力较强，有强烈的求知欲  
产品经理	     10k-20k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的团队，福利优厚       发布时间：2014-03-19职位描述职责描述 1、根据公司制定的产品上线规划和执行时间表，和各业务部、用户体验部、市场部及运营部充分沟通，明确产品线的业务目标，负责产品需求书的编写。2、新产品上线前，配合督促测试部的测试工作，确保产品按照需求书的要求按时、按质上线；产品上线后，配合市场部和产品运营部做好产品上线的推广和运营计划。3、在新产品开始运营后，监控所负责产品线后的运营指标，以产品运营数据为标准，推动市场部和运营部，优化其推广和运营计划，并在该产品在线的生命周期内，不断提出产品优化方案。 职位要求 1、全日制本科及以上学历并取得学位2、3年以上互联网公司产品管理及运营经验，3、具有移动互联网、手机客户端等平台管理相关经验；4、互联网产品的规划、管理、数据监控和运营能力5、分析能力、沟通能力、项目管理能力和自我学习能力  
个性化产品经理/高级产品设计师	     9k-18k#广州# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 众多MM与帅哥云集的地方，喜欢自己做的事       发布时间：2014-03-07职位描述岗位描述：   1、根据用户分群定义，提供用户分群底层逻辑，与大数据沟通； 2、根据用户访问情况，计算访问间隔，按时间维度分群，与大数据沟通； 3、根据版本测试需求，提供用户分流底层逻辑，与大数据沟通； 4、根据大促或活动需求，提供临时活动用户类型，与大数据沟通； 5、根据用户类型和对应的展示和特权需求，与b2c和后台技术沟通； 6、维护个性化分群wiki，与移动保持一致更新。   任职资格：     1、逻辑思维较强，工作细心；   2、有一定的业务理解力，沟通能力；   3、理科背景有限考虑；   4、有互联网从业经验2年以上；   5、曾经负责过个性化推荐、数据接口、后台管理、会员中心等逻辑能力要求较高的产品。          
产品经理（移动端，社交方向）	     4k-8k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 创业氛围，学习空间，快速成长，高额回报。       发布时间：2014-03-28职位描述职位说明：   此职位是我们团队产品负责人岗，希望有经验、有梦想、有能力、认可创业的人才加入。我们希望加入的人心态良好、并且有责任心，可以带团队。   这个职位享有联合创始人待遇，但是开发阶段薪资较低（共担风险），产品上线后享受奖金宏利（用于补贴开发阶段低薪），后续可以自愿选择转岗（市场、运营等），充分的成长空间。   我们团队来自创业公司、媒体、投行，所以加入我们的同时也相当于您获得了这些方面的人脉资源。   工作时间：   周一-周五，9：00-18：00（自愿加班，加班提供晚餐）   周六公司有培训（产品、市场、运营等方面），自愿参加，参加提供午餐。   薪资待遇：   开发阶段，底薪+期权   上线运营，底薪+期权+奖金+补贴+五险一金       工作内容：   1.针对行业市场的分析。   2.针对用户群体、习惯、消费能力等的分析。   3.提出可实行方案，并提出合理问题解决方案。   4.产品设计、讨论、文档制作。   5.协调团队，跟进项目进度。   6.后续可跟进运营、市场等工作。       岗位要求：   1.熟悉移动互联网、熟悉互联网用户群、熟悉国内外产品。   2.发散的思维，年轻的心态。   3.文档制作能力，熟悉各种工具。   4.沟通表达能力，执行力。       加分项：   1.UI、UE的研究设计制作。   2.PS、手绘。   3.在艺术、音乐、体育等的特长！       温馨提示：   加入创业公司你能得到什么？   听过很多创业故事是吧？乔帮主、扎克伯格、拉里佩奇、小马哥、陈欧。他们都是创业者，他们创业成功了，然后他们成为了富翁、明星、领袖。创业是高回报的，如果你成功了，你可以比同龄人少奋斗几十年，你可以从屌丝完美逆袭。   加入创业公司你要付出什么？   少的可怜的工资，比别人多几倍的工作时间，全身心的投入，身体、精神上的压力。       作为一个创业团队的负责人，我觉得创业给创业者最大的收获是自身的进步。创业者吃饭工作睡觉都在思考着行业、产品，不停的学习内容巩固自己、完善产品。在这个过程中，创业者接触到了比同龄人多几倍的内容，同时获得了更快的成长。最后，即便创业不成功，你也会成为同龄人中出类拔萃的人！所以，您可以考虑，考虑下自己的未来，自己的人生价值，考虑下你是否有梦想，考虑下你是否想改变自己的未来，考虑下是否愿意加入我们。   此职位只招一个，宁缺毋滥！  
产品总监或高级产品经理	     12k-24k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 做最好的移动互联网产品       发布时间：2014-03-04职位描述1我们做什么 留住孩子的成长瞬间，一家人分享宝宝的成长，这就是水滴宝宝。 我们致力于帮助父母养育孩子，享受孩子成长的快乐。 我们为孩子做产品，为妈妈做产品，为家庭做产品。   2我们是谁 我们是连续创业者，我们失败过；我们坚定的认为，我们将成功。 移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。  我们是水滴在线，2012年底成立。优秀创业团队，著名投资人。   3我们怎么工作  我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。 我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。 我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。  我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。 我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。 我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。  我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。    4福利 员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。 与同级别公司相比，水滴将提供最好的工资，最多的股票。 弹性工作制。中午2小时午休。专职厨师，一日三餐。 从今天起，你将无需找工作，你将被人找。   5应聘指南 我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？  在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。  不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。  检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？   6高级产品经理 职责： 1.负责产品设计和规划，与研发团队一起，做好产品的版本管理。 2.做好产品的客服，及时解决用户的问题，根据用户反馈调整产品设计。 3.与市场部门合作，做好产品的运营，并根据数据提高运营效果。 要求： 1.两年以上产品经验，1年以上移动产品经验。 2.至少主持过1款互联网产品的设计。 3.抠细节，多交互设计钻牛角尖。 4.爱玩产品，对产品有独立的思考。 加分： 1.负责过千万级产品。 2.有成功的社区运营经验。 3.出身UI设计。 4.极客经历。  
产品副总监/资深产品经理	     15k-30k#广州# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 一个产品的世界，快速找到用户的痛点。       发布时间：2014-02-24职位描述岗位描述： 1、带领团队负责唯品会产品相关业务线，针对业务线进行中长短期规划，并根据规划目标制定行动策略； 2、对独立业务线进行规划，制定行动计划； 3、团队管理，优化团队内部及外部协同方式； 任职资格： 1、在互联网产品、运营经历不少于8年，学历不限； 2、能对电商数据进行熟练运用； 3、可独立完成某项业务； 4、有团队搭建并管理相关经验； 5、热爱互联网，有技术背景经验者优先；  
产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 给你最大的展示平台和充分的价值回报       发布时间：2014-02-08职位描述岗位职责：1、针对市场用户分析调研，制定快约手机客户端产品的规定与设计；以及产品上线后的后续发展规划；2、负责产品生命周期的管理，与市场、客服、开发紧密合作，实现产品目标；3、负责产品的数据与用户研究，监控和优化产品的发展，响应客户需求，高度关注用户体验和粘性 任职要求：1、大学本科及以上学历，三年以上产品相关工作经验；2、熟悉SNS产品设计模式；3、思维敏捷，思路清晰，乐意沟通和分享；4、充满创业激情，超强的抗压性，优秀的沟通能力和团队精神  
产品经理	     10k-18k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金+意外险+话费补贴+餐补+保密费       发布时间：2014-03-06职位描述教育背景：IT计算机专业本科以上学历工作经验：有6年以上相关工作经验，具有丰富的产品管理经验；知识技能：1、熟悉内网安全行业用户特定需求，以及相关标准、规范；2、具有较强的需求调研、分析、总结能力；3、掌握产品用户交互设计工具，并具有交互设计能力；4、具备较强的沟通能力；5、具有项目管理经验；  
产品经理	     10k-20k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们需要产品大牛！当然待遇也很牛！       发布时间：2014-02-27职位描述岗位职责： 1、负责手机客户端产品的战略和规划设计； 2、完成产品的策划、设计、定义，跟进开发的质量控制以及产品管理的最终上线； 3、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，并与技术人员一起完成产品研发； 4、组织产品与运营模式的内外部调研分析，进行用户数据分析并找到对应的提升方案，为决策提供核心依据； 5、全面调研互联网及移动互联网领域的相关和类似产品，对产品战略进行适时调整或寻求合作。   任职要求： 1、有深厚的产品设计经验，如互联网，移动互联网，手机应用等； 2、有敏锐的市场洞察力，知识范围广； 3、对于互联网和移动互联网市场有着深刻的理解，对互联网/移动互联网类用户的心理特点有比较准确的把握，并能有针对性设计相关产品和功能； 4、具备较强的数据分析能力，具备优秀的组织协调和执行能力，具备突出的团队合作精神。  （薪酬结构：底薪+季度奖+项目奖金+年终奖+股票期权）  
产品经理	     8k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 平台大，同事优秀，朝阳行业, 有趣       发布时间：2014-02-17职位描述岗位职责： 1、负责公司数字发行业务产品线相关产品的客户端、后台规划设计、优化、迭代。 2、根据产品的用户反馈及数据分析，及时提出优化设计方案，与运营团队紧密配合提升产品体验。 3、对互动娱乐产品有深入的思考、敏锐的嗅觉和自己的见解，能够将娱乐资源充分与既有产品相结合，整合资源，打造优秀的互动娱乐和衍生产品。 基本要求： 1、 熟悉互联网产品开发流程，熟悉产品生命周期及项目管理。保证项目进程符合基本流程要求； 2、 对产品进行完善的需求分析，进行变更管理；有良好的文档编写、管理能力和版本控制能力； 3、 对用户体验敏感，熟练完成原型设计，协调设计人员完成交互原型的设计和优化。 4、 项目管理，把控产品进度，识别并控制风险； 5、 跨部门沟通，协调各职能部门在计划时间内高质量完成任务； 6、 能承受工作压力和应对产品上线时间要求；  
产品经理/高级产品经理-购物流程方向	     9k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 管理中国成长最快的电商企业的核心系统流程       发布时间：2014-03-09职位描述工作职责      负责聚美支付流程及系统的架构和规划并持续优化     让聚美用户更加方便、快捷进行支付，提升支付成功率及客单价、降低支付成本     研究探索适合于快捷支付，符合年轻女性习惯的支付模式    职责要求   热爱互联网产品，重度电商用户  本科或以上学历，1-3年以上互联网产品工作经历  信奉数据为先，优秀的定量分析能力、严密的逻辑思维和较强的学习能力  工作态度踏实求是，具有很强的事业进取心与自我激励能力，能承受快速发展型企业带来的工作压力  加分条件：   对电子商务有深刻理解  对电商支付流程及系统相关工作经验   
无线产品经理	     7k-10k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联的新产品       发布时间：2014-04-04职位描述岗位要求： 1、熟悉互联网及移动互联网，能够根据平台特性策划出符合用户需求的产品，手机应用的重度体验爱好者； 2、熟悉技术开发的流程、对一般的数据库操作和SEO优化有一定的了解； 3、良好的团队工作意识、能承受较大的工作压力； 4、具备清晰缜密的逻辑思维能力，出色的沟通能力和协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，有较强的数据分析能力，善于思考和总结，能够准确切中用户需求，把握产品核心。   工作职责： 1、对系统整体定位、工作思路、业务模式进行策划，协助制定运营规划； 2、熟悉产品从业务调研、需求分析到实现过程、产品发布的整个流程； 3、制定项目的战略计划包括产品的设计、开发管理和实施，及后期的市场营销； 4、制定并执行合理的产品推广方案，并为此提高产品的销售业绩； 5、根据公司和产品发展策略，负责公司产品策划工作； 6、对自己所负责产品的整个生命周期进行监管，监管产品的市场运作，创造良好的产品业绩； 7、负责产品运营全过程，进行产品优化，不断提升产品业绩。  
（高级）产品经理	     15k-18k#北京# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 电商产品架构设计，发挥空间大       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责:1、负责产品线的产品规划、设计和产品生命周期管理；2、管理团队、协调产品线内部关系，合理分配内部资源；3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；4、在软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，用户界面（UI），交互设计等详细设计文档；5、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；7、跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；岗位要求:1、计算机及电子信息工程相关专业本科以上学历；2、参与过不少于一款客户端产品的设计及研发；3、有至少2年以上产品策划经验， 擅长UI/UE者优先；4、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5、基于产品角度，对各平台架构，以及同一平台不同版本的技术特性、技术局限性有一定了解；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、有很强的沟通、协调，推进能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。  
网页产品经理	     3k-6k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 阳光积极的合作团队 完美诱惑的晋升体制       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1、负责网站产品的全过程管理，包括用户需求分析，市场和竞品分析，产品规划和设计； 2、负责具体网站产品功能的设计，通过数据分析或商业敏锐观察不断推进产品优化，在提升用户体验的同时提升网站商业转化效率； 3、在产品推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各类资源以确保产品顺利发展，协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线； 4、对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力。 岗位要求： 1、统招本科及以上学历；计算机或相关专业毕业； 2、2~5年的互联网大型网站产品设计经验，有搜索、房产、电商、团购、社交类产品经验者优先； 3、具有极强的产品设计能力，能够对现有产品和新产品提出有效可行的产品规划方案，并主导设计工作； 4、能够撰写高质量的需求文档，清晰地描述产品的目标和设计思路； 5、对数据有极强的敏感性，能够从市场和产品数据中提炼趋势，为产品方向做引导； 6、勤奋、踏实、细致、有稳定的工作效率和高质量的成果输出，能在约定时间内完成工作任务； 7、有良好的抗压力能力及沟通能力。  
产品经理-用户平台体系方向	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 让聚美会员成为全世界最幸福的电商用户       发布时间：2014-03-09职位描述工作职责      为聚美搭建更为完善的会员体系及积分体系，提高用户复购率，提高用户留存率；  负责聚美用户后台，给用户简单、有爱、可依赖的用户体验，维护用户忠诚度  进行持续的数据监控及分析，把握用户需求，不断对产品优化迭代。    职责要求   本科或以上学历，1-3年以上互联网产品工作经历  热爱互联网产品。对各类产品有自己见解，富有创新意识  关注用户体验，具有较强的交互设计能力  擅长产品数据分析，能够从数据中挖掘内在的隐性规律，并找到改进方向  具备优秀沟通能力和团队协作精神、抗压能力，追求极致的工作方式  加分项：   有过会员体系或用户后台设计经验者优先    
后台产品经理	     6k-8k#武汉# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责规划公司产品发展和运营管理工作       发布时间：2014-04-04职位描述产品运营经理岗位职责：       1、根据公司的规划与发展目标，制订移动客户端渠道管理、产品推广、活动营销等运营策略及计划，部署实施及管理实现预期的各项目标，主持运营的日常工作； 2、负责制定移动互联网产品运营工作的绩效考核指标并承担指标的达成，责任包括：下载量、用户量、活跃用户量和市场占有率等推广及经营指标；  3、了解用户需求，细致分析用户行为，增强与用户的互动，提高粘性，建设并维护核心用户群，不断提升推广质量；  4、对推广渠道进行数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略，负责对网站排名、流量点击进行详细系统的分析，策划、组织网站推广活动，并进行分析和效果评估；  5、协助PM进行产品调研，并提供用户反馈，针对社区用户行为进行细致分析，提出合理的产品改进意见；  6、对于APP和网站呈现和推送的内容进行整体规划和专题策划，及时组织更新和改善；  7、负责商务拓展及合作，与其他网站、客户端运营商建立良好的业务合作关系，发展与培养合作伙伴，协调公司与客户之间的资源，开展运营项目的推广工作。  
个性化阅读平台（品读）产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，年底双薪 ，带薪年假 ,绩效奖       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责  1、负责个性化阅读产品线的发展规划（如客户端软件及网站），制定产品运营目标及策略； 2、独立负责产品从策划、需求分析、设计、开发到最终上线的整个流程； 3、研究市场和用户需求，达成商业诉求，关注业务与用户的实际需求，形成产品思路，提出产品改进计划，并制定推广策略； 4、管理产品或产品线的业务运营，对产品KPI指标的达成负责，关注负责产品的运营数据，通过数据分析发现问题并攻克难题； 5、在产品成功发布后，负责公司内部的产品培训，提供业务需要的营销文档，使用恰当的指标测量产品运营效果； 6、负责产品上线后的数据管理、运营和内容维护工作，定期对对相关产品运营数据进行监控和分析，对自身产品、整体行业、竞争对手进行数据分析提出产品优化方案； 7、负责研究市场竞争对手的产品，进行分析对比，提供产品策略和运营建议;    岗位要求 1、本科或以上学历，两年以上相关产品规划及运营工作经验；（优秀者可放宽） 2、非常热爱移动互联网和个性化阅读产品，有较为丰富的移动客户端软件及个性化阅读产品工作经验，良好的行业视野，熟悉平板电脑阅读、手机阅读、WAP，具有较强的项目执行能力，有独立策划及运作的能力； 3、重视产品的细节体验，对用户体验有很好的把握能力，熟悉主流移动终端、互联网及操作系统平台特性及交互规范； 4、有良好的数据分析能力，对产品和数据敏感，思维清晰而有条理，执行力极强； 5、扎实的策划文档功底，出色的口头及文档表达能力； 6、拥有丰富的产品规划及产品设计经验； 7、精通项目管理方法和工具，掌握质量管理方法，具有良好的组织、计划、协调及团队管理能力，有高度责任心，能承受强大的工作压力； 8、优秀的沟通协调能力和团队合作精神，有良好的学习能力和人格魅力，较强的项目管理能力。 9、对产品管理相关工具使用熟练，有相关的大型产品项目的管理经验； 10、对移动互联网有独到见解，有个性化阅读或文化传媒行业经验者优先;    工资福利 1、提供有市场竞争力的薪酬； 2、免费零食； 3、免费健身； 4、弹性工作时间； 5、带薪年假； 6、五险一金外加商业医疗保险； 7、不定期举办观影、郊游活动；  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作时间·氛围较好       发布时间：2014-02-24职位描述岗位职责：1、负责策划/设计移动端产品；2、负责新产品的创新和预研，完成新产品的用户需求定义、产品功能/UI/交互的设计；3、负责制定项目开发计划并跟踪进度，确保项目如期完成；4、负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各关系人协同工作；5、及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；6、组织调查分析行业发展机会，完成市场分析和竞争分析报告。任职资格：1、本科及以上学历，1年以上产品经理类工作经验；2、熟练掌握Excel/PPT/word/Visio/project/AXURE、RP等软件；3、对交互设计、用户界面有研究；4、良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应无线互联网的工作压力。  
产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、带薪年假、午餐补贴       发布时间：2014-03-01职位描述岗位主要职责：1.    分析业务需求，实施产品的任务流程设计、信息架构设计、页面布局以及原型设计；2.    推动、控制、协调、跟进产品功能的开发、测试、发布；3.    负责与协助产品上线以后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见、提供改进方案；4.    负责产品运营数据分析，并提出功能优化、用户体验升级等方面建议；5.    关注竞争对手的状况，对市场变化反应敏锐。 任职资格： 1、全日制本科以上学历； 2、3年以上相关工作经验，有大型门户网站产品和运营经验者优先； 3、了解互联网产品发展趋势及主流应用，熟悉互联网产品的设计开发流程； 4、优秀的文档撰写能力，能结合各方需求整理设计产品，熟练掌握网站原型设计工具（Visio、Axure等）； 5、良好的沟通、协调和执行能力。  
产品经理/助理	     5k-10k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀项目众多，不缺用武之地就缺你       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1、协助产品经理对公司网站产品页面进行布局、优化，提升用户体验； 2、产品的可用性测试； 3、协助研究竞争对手，进行数据分析； 4、协助进行产品实现后的原型图，流程图，线框图等文档整理归类。   任职要求： 1、大专及以上学历；有较强的学习能力； 2、了解基本的Photoshop，Dreamweaver，HTML等软件操作； 3、熟悉各大B2C网站的页面布局，用户体验和功能应用； 4、能够熟练使用软件（Axure RP，xmind等）设计原型图、线框图、流程图者优先录用； 5、具有较强沟通和协调能力，思维敏捷；  
数据统计、分析产品PM	     15k-30k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 职位诱惑 : 弹性工作帅哥多美女多福利好       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责：1、负责高德数据产品部门数据分析类产品的全过程管理，进行现有产品拓展及创新产品开发；2、全面负责收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计产品功能、产品运营及市场推广等；3、负责具体功能的设计，不断优化产品体验，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线；4、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；5、对产品的推广运营进行管理，使产品发挥最大效能；任职资格：1、本科或本科以上学历；2、至少3年以上广告效果监测产品或者数据报表分析产品设计工作经验；3、具有良好的产品规划，用户调研，数据分析，产品研究能力；4、有客户沟通/商业合作，数据分析类产品设计经验优先；5、具有良好的创新能力，执行力，沟通协调能力，逻辑性  
商业产品资深产品经理	     20k-40k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 职位诱惑 : 弹性工作帅哥多美女多福利好       发布时间：2014-03-21职位描述工作职责： -带领高德商业产品团队，负责高德商业产品业务方向的把握和战略规划 -负责商业产品的全过程管理，包括收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计产品功能等 -负责具体功能的设计，不断优化产品体验，能够撰写高质量的需求文档，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线 -负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展 职位要求： -敏锐的嗅觉，清晰的逻辑，战略的视野,事情做到极致的心态  -有3年以上互联网行业经验，有搜索或移动搜索行业经验者优先  -对互联网产品敏感，对1-2个互联网产品有深度使用体验  -熟悉商业变现产品，1年以上相关工作经验优先  -具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神      
商业产品资深产品经理-北京-D-DMN	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做女神地图的后台系统       发布时间：2014-03-22职位描述  工作职责： -带领高德商业产品团队，负责高德商业产品业务方向的把握和战略规划 -负责商业产品的全过程管理，包括收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计产品功能等 -负责具体功能的设计，不断优化产品体验，能够撰写高质量的需求文档，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线 -负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展 职位要求： -敏锐的嗅觉，清晰的逻辑，战略的视野,事情做到极致的心态  -有3年以上互联网行业经验，有搜索或移动搜索行业经验者优先 -对互联网产品敏感，对1-2个互联网产品有深度使用体验 -熟悉商业变现产品，1年以上相关工作经验优先 -具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神  
无线产品经理-爱记账	     10k-20k#杭州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 不只是一份工作，而是一个靠谱的未来！       发布时间：2014-03-13职位描述职位要求： 1、产品经理； 2、爱记账； 3、对记账有想法。      
地图搜索产品经理	     15k-30k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 职位诱惑 : 弹性工作帅哥多美女多福利好       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责：1.负责地图搜索O2O方向的产品设计与规划工作；2.制定O2O搜索品质改进计划，确定各方向改进优先级；  岗位要求： 1.本科学历；2.两年以上搜索引擎相关工作经验；3.了解搜索策略，具有数据指标逻辑及数据驱动概念，对数据敏感；4.热爱移动互联网行业，并拥有强烈的责任心；5.工作认真踏实，抗压能力好6.地图重度用户优先  
产品经理（CRM方向）	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 美国上市公司 年中奖+年终奖       发布时间：2014-03-14职位描述工作职责： 1.   负责CRM系统实施过程中的项目管理，协调多方资源，控制项目进度及质量，确保项目顺利推进； 2.   及时与用户沟通，深入了解用户的业务需求，系统地规划解决方案并进行详细功能设计； 3.   跟进研发团队进行CRM系统的功能开发，测试，上线及迭代更新； 4.   负责项目文档体系的建立及日常管理，包括但不限于业务需求文档、测试文档等的撰写及评估审核； 5.   负责CRM系统的相关产品培训； 职位要求： 1、一本及以上学历，计算机、管理学相关专业优先，有CRM、ERP、OA系统产品经验优先 2、 学习能力强，沟通表达能力好，善于团队合作协调 3、 逻辑思维和抽象能力强，具备数据分析能力，善于解决问题 4、 能够熟练使用各种产品设计工作，并熟悉整个产品开发流程  
百度数据产品经理	     15k-30k#北京# 经验1-3年 # 硕士及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇优厚，发展前景广阔       发布时间：2014-03-17职位描述百度社招—大数据部  （工作地点：北京；招聘人数：若干）   部门介绍：  大数据，毋庸置疑，将是互联网行业的下一个爆发点！  百度大数据部，肩负着百度大数据整合与创新的光荣使命。  在这里你可以挖掘和分析PB级的海量数据，设计数十亿流量的数据产品和服务，和世界顶级数据科学家探索和变现大数据的价值，用你的梦想改变世界！  如果你是大数据的狂热者，如果你是热爱钻研数据的分析狮，如果你是热情的产品达人，如果你也想站在大数据的潮流浪尖，欢迎加入我们。         产品经理（数据服务产品设计方向）：  岗位职责：  1、负责百度数据服务类产品的规划，需求分析和产品设计  2、关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关成果快速产品化、商品化, 将创新推向亿万用户  3、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展      任职资格  1、    硕士及以上学历，3年以上相关工作经验，计算数学、数理统计和计算机相关专业背景者优先  2、    有比较丰富的产品经验，从需求的确认、产品的原型，PRD的撰写、资源的协调，产品上线后的跟进与项目管理；有上线产品的成功和失败的案例  3、具有数据挖掘分析功底，敏锐的数据洞察力    4、信仰、热爱数据       产品经理（数据平台产品设计方向）：  岗位职责：  1、    负责百度数据平台类产品的规划和设计  2、    研究百度大数据能力平台化和开放的形态和生态，推动多个业务领域内的数据平台产品的创新和设计  3、    与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作      任职资格：  1、3年以上工作经验，工科背景优先  2、自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力  3、热爱数据，喜欢钻研新产品新业务  4、有开放平台、数据产品设计经验者优先考虑   4、富有激情和强烈的创新意识           产品经理（数据可视化产品设计方向）：  岗位职责：  1、探索大数据可视化产品的规划与设计    2、研究和设计多种可视化产品，深度揭示数据的规律，支持各类用户对大数据的洞察  3、与各相关部门紧密合作，推进产品的实施和对外合作      任职资格：  1、3年以上工作经验，工业设计、数据可视化专业背景优先考虑  2、有一定的计算机图形学、人机交互、数据可视化理论基础  3、负责设计过数据分析、数据挖掘、在线数据产品，有一定的数据可视化经验      行业数据科学家：  岗位职责：  1、负责百度大数据数据分析和挖掘工作，洞察多个行业内的大数据分析趋势和需求，将大数据与行业需求有效搭桥，实现大数据在多个行业内的应用价值  2、负责调研行业用户需求，将行业内的业务需求转化为数据、模型需求  3、负责构建行业大数据模型，研究互联网用户数据，以支持各行业的决策、业务优化等  4、负责制定行业需求、数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的研发和落地      任职资格：  1、 统计学、数学、计量经济学等相关专业硕士以上学历   2、 5年以上数据研究、建模经验，在网络营销、医疗、教育、电信、金融、保险、政府等行业有数据分析、挖掘优先考虑  3、 良好的分析问题和逻辑思维能力，对数据敏感，能对用户的需求能进行有效的分析和甄别  4、在顶级国际期刊或国际会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖，及持有相关专利者可优先考虑        
品牌展示广告部_产品经理（基础广告平台方向）	     15k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 品牌广告，期待你的加入~       发布时间：2014-03-20职位描述 【工作职责】 -负责在百度品牌展示广告的基础平台：数据监控平台，投放平台等搭建工作  -负责收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定平台产品规划、设计平台产品功能、平台产品运营及市场推广等  -撰写产品MRD需求文档，协调及推动研发团队按时、高质量完成产品开发  -在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展  -对产品进行面向销售团队及客户的推广运营管理，使平台产品能够在百度体系内发挥最大效用-快速抽象公共平台能力及快速推进项目的能力【职位要求】 - 3以上年互联网商业产品平台相关经验（平台设计，平台运营）-有过较大商业基础平台设计及运营经验者优先-有开发经验者优先 - 具有良好的沟通、推动能力，抗压能力；    
品牌展示广告部——高级产品经理（网页检索方向）	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 品牌广告，期待你的加入~       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责： 1、组织开展产品的战略和规划设计 2、跟进产品项目的质量控制以及产品管理的最终上线 3、负责组织产品运营数据分析和市场状况分析，针对潜在伙伴或竞品的市场状况和动向研究分析，对产品战略进行适时调整协调各资源以确保产品顺利发展 4、对产品进行面向销售团队及客户的推广运营管理，使产品能够在百度体系内发挥最大效用，形成可规模化的收入 任职要求： 工作经验：至少5年互联网商业产品相关经验（产品设计、产品运营）工作经验以上 必须技能： 1、快速学习适应能力 2、优秀的沟通协作能力 3、优秀的项目管理能力，能有效推进项目按时完成 4、优秀的商业化意识和思维" 拓展技能： 1、独立管理和运营互联网商业产品经验优先 2、具有品牌广告经验，有过品牌客户或广告行业工作经验者优先"    
贴吧高级产品经理(用户体验保障方向)	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 百度期待你的加入！       发布时间：2014-03-19职位描述工作职责：-深入理解社区产品的运作管理方式和运营方式，理解反作弊工作和用户反馈对社区产品的重要性 -在为用户提供安全保障社区的前提下，负责制定适合贴吧这种大规模用户量的规则和模式，并根据规则设计出相应的用户玩法以及匹配的反作弊系统和用户服务体系-负责根据贴吧用户反馈给出准确的有预见性的分析，并推动相关部门根据用户反馈进行调整，整体带领相应的客服团队形成良好的工作模式，对产品起到正向推动作用 职位要求：-有两年以上产品设计经验，有独立负责产品线经验、有搜索或社区反作弊经验优先-较强的用户需求判断、引导、控制能力、逻辑思维能力，对社区产品有深入理解  -有很好的合作能力，善于合作协调沟通。思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力 -具有良好的问题分解能力，能够准确地把握用户需求及项目规模  
百度联盟产品部_高级产品经理(策略产品方向)	     11k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 百度联盟期待你的加入，让伙伴更强       发布时间：2014-03-20职位描述【职位】联盟产品部_高级产品经理(策略产品方向)【工作职责】- 负责百度网盟广告平台大数据和策略产品的规划，需求调研，产品设计，协调产品研发- 驱动百度网盟广告策略产品的落地，协调产品运营- 以大数据为驱动力，对百度商业产品进行创新和落地【职位要求】- 4年以上互联网或广告传播等行业工作经历，3年以上产品管理经验- 有独立负责、成功设计并实施运营产品的经历- 积极沟通，善于合作，创新导向- 有市场营销、应用心理学、传播学背景或经验优先考虑- 有数据挖掘背景或经验优先考虑  
高级产品经理 • 产品中心 • 北京	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 提升空间大、团队氛围好、福利待遇       发布时间：2014-03-26职位描述【关于我们】 北京农博数码科技有限责任公司（以下简称农博网）隶属于大北农集团（股票代码：002385），是一家以互联网技术为核心，专业从事农业网络传媒、农业人才网络招聘、农业电子商务的综合服务商。 【薪       资】面 议； 【工作职责】 1、提炼用户的内容需求，根据用户需求和公司战略，完成各产品线发展规划； 2、制定产品线开发计划，并定义有效的关键绩效指标，带领团队推进计划的落实，对产品线负 责； 3、全面负责集团内部ERP、电子商务网站平台、相关金融业务、门户网站业务（可从其中选择 自己擅长并感兴趣的一个或多个）四条产品线的产品推进，产品形式包括PC、手机和电视三大 平台； 4、依据敏捷设计方法，和用户体验设计流程等，协助产品线项目经理开展工作，并对最终结果进行负责； 5、对手机APP、各种系统有热爱，熟悉并了解相关发展趋势； 6、相关产品原型制作和PRD文档的书写 7、后期负责带领产品经理团队； 【岗位要求】 1、本科或上学历，专业不限，学校不限。4年及以上网站产品设计和管理经验； 2、对用户体验有深刻理解，能够带领产品团队进行敏捷项目推进； 3、.对数据敏感，能够通过定量分析工具对产品工作的结果进行监控和评估； 4.、出色的团队协作能力和沟通能力，缜密的逻辑思维能力，可以进行有效的时间管理，并能够输出方法论； 5、有大型门户网站、相关产品线管理经验或创业经验者优先； 6、熟练使用相关生产力工具和思维工具 【公司福利】 1、五险一金+意外险； 2、每年有一次薪资的调整； 3、每年年底有年终奖发放； 4、报销员工春节探亲往返车费； 5、每年一次健康体检； 6、公司有规范的晋升机制，给员工创建更有发展的职业平台； 【公司地址】 公司名称：北京农博数码科技有限责任公司 公司地址：北京市海淀区中关村大街 27 号中关村大厦 14 层 传真：82856429/30 公司主页： http://www.aweb.com.cn  【简历投递】 请标明：拉勾网  
后台产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪资待遇，足够宽广的上升空间       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责：1、负责陌陌后端平台的产品设计和项目管理工作；2、探索更优质的后台产品体验；3、探索更健康的社区运营氛围；岗位要求：1、正规高校本科及以上学历，一年以上工作经验；2、有管理后台、社区审核后台、客服系统相关产品经验；3、有良好的学习能力、沟通能力、抗压能力；4、执行力强，责任心强，逻辑缜密。  
移动端产品经理	     9k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高新、股票期权       发布时间：2014-03-27职位描述职位描述：1、负责Android,WindowsPhone手机客户端的功能跨平台移植和新功能策划；2、完成手机客户端产品的策划、设计、定义，跟进开发的质量控制以及产品管理的最终上线；3、负责搜集和提出手机客户端产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等,并与技术人员一起，利用各种技术手段综合优化完成产品研发。4、组织产品与运营模式的内外部调研分析，进行用户数据分析并找到对应的提升方案，对各阶段的产品功能和特性进行取舍，为运营决策提供核心依据；5、全面调研移动互联网领域的相关和类似产品，了解竞争对手和潜在合作伙伴的情况，对产品战略进行适时调整或寻求合作。 任职要求：1、有2年及以上手机客户端相关产品的实际设计和运作经验，有市场知名手机客户端设计经验者优先；2、深度理解手机客户端用户需求，勇于创新，能克服思维定势，但又有清晰的设计理念；3、对于移动互联网市场有着深刻的理解，对移动互联网类用户的心理特点有比较准确的把握，并能有针对性设计相关产品和功能；4、具备熟练的数据分析，总结能力，能够通过各种运营数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进；5、熟练使用Visio、Project、Axure等软件独立完成产品PRD文档、Demo制作及MRD撰写，有较强的创意设计概念，文案功底深厚。  
高级移动客户端产品经理	     12k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪资待遇，足够宽广的上升空间       发布时间：2014-03-28职位描述岗位职责： 1、陌陌客户端项目管理和跟进 2、探索更开放自由的社交平台   岗位要求： 1、大学本科及以上学历，软件工程与计算机相关专业； 2、两年以上工作经验，负责过知名互联网产品的完整流程； 3、熟练操作各类电子设备，对各类信息技术着迷； 4、擅于沟通和思考，高效协作和产出； 5、有美术或开发的工作经验优先； 6、有组织业余项目经验优先；  
产品经理	     6k以上#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的好展前景       发布时间：2014-02-17职位描述1、负责手机游戏平台产品的创新和预研，完成新产品的用户需求定义、产品功能、UI及交互的设计； 2、负责产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求，收集和分析竞争对手信息，研究其发展动态和和行业动态，确定产品功能点； 3、根据研究结果撰写详细的产品设计文档和原型设计文档； 4、与产品研发人员、美工设计人员及测试人员沟通协作，推动产品的开发、上线和完善；  5、时刻关注产品相关信息，拓展产品功能并提出新的产品创意，根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求，持续改进产品；  6、整合行业内市场需求、竞争状况及价格动态等信息，及时做出分析报告。   任职要求：   1.2年以上互联网工作经验，有移动互联网工作经验更佳，手游或手游平台经验更佳；   2.熟悉产品规划流程，了解移动游戏领域、平台运营机制，对开放平台有一定理解和认识；   3.具备较强的沟通和组织协调能力以及良好的学习能力，能在较强工作压力下保持高绩效；   4.拥有较强的市场、用户需求分析力，能快速发现需求与不足；   5.有较强的沟通能力，能与团队或客户有效沟通、处理分歧；   6.有奋斗精神、精益求精，能经受较大的压力。  
产品经理	     12k-16k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 较大的职业发展空间       发布时间：2014-02-24职位描述岗位职责1，【产品设计】设计产品新功能、用户流程和数值体系，操作流程撰写需求文档、线框图等；2，【项目推进】与开发人员和设计师沟通需求，推进产品按计划顺利执行；3，【文档管理】设计、维护产品所需日常文档，如测试用例、版本日志、数据统计日志等；4，【测试】测试产品，监督产品质量；5，【数据分析】根据数据表现和用户反馈，及时发现产品目前存在的问题，及时调整产品形态。任职要求1，了解云计算发展方向，对互联网有热情，有互联网产品经验者优先；2，有韧性和抗压能力，能够在追求品质和确保完成之间达到合理的平衡；3，对UI相关的设计知识有一定了解优先；4，对互联网技术有一定基础的优先，极客青年优先；5，良好的口头书面表达能力，良好的逻辑思维和创造性思维；  
产品经理	     8k以上#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 能力决定薪资。       发布时间：2014-02-18职位描述岗位职责：   1、深入调研、分析并挖掘客户、用户需求，完成产品需求文档及原型设计；   2、负责了解竞争对手产品发展方向及策略信息、及时提交产品的市场分析报告；   3、制定产品上线和改版计划，协调开发人员把控产品开发周期和进度，推动产品的测试及发布；   4、制定产品运营推广方案，监控并分析产品数据，收集用户需求及反馈，持续优化产品；   5、推动产品商业化需求，做好商业化支持、培训、商务协作。       任职条件：   1、大学本科毕业，具备2年以上产品相关工作经验，并拥有成功的产品策划案例；   2、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从业务调研、需求分析、项目管理、产品发布等；   3、熟练使用思维脑图、Axure RP、Visio等原型设计工具；   4、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计，对交互设计过程有深入的了解；   5、具备较强的逻辑思维能力、学习能力、数据分析能力和语言表达能力；   6、具备从产品端渠道设计、研发、测试等工作流程的能力。  
高级产品经理	     6k-12k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 创始团队期权       发布时间：2014-03-20职位描述职责说明： * 主导策划公司教育游戏产品，从用户需求调研收集与分析、竞争格局策略指定到产品整体策划和执行；     * 参与整体产品的模块设计、需求方案撰写，并对其进行持续讨论、论证和优化； * 负责整体的产品运营和策划衔接，基于产品的数据分析与管理，有节奏地推动产品在市场上的知誉度和份额； * 项目管理和驱动，使策划方案转变为现实。包括：方案评审，配合程序的开发，联调测试，根据各方面反馈，优化提高游戏功能的可玩性；  岗位要求： * 本科以上学历，对技术有深入理解； * 喜欢互联网，有丰富的产品（应用）的体验和分析； * 喜欢儿童类产品，对各种儿童类app有大量积累； *有较好的市场研究基础，具有很好的数据分析习惯及能力； *出色的表达能力及协作精神，良好的个人品行和团队合作精神，勤备敬业，能承受较大的工作压力； *好学，激情 加分项： * Mac User * 知乎资深用户 * 对互联网产品有成功案例   其他福利：   通过考察阶段，获得原始期权       更多详情，可以访问 www.morechinese.cc  
系统erp产品经理	     7k-14k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 前景无限，二手车，重金行业，在美丽的杭州       发布时间：2014-02-28职位描述岗位职责： 1、负责收集和整理搜车网后台产品需求，对各种角色的使用者的需求进行分析和整合，提出产品规划方案；  2、制定产品开发计划，完成产品设计方案，并负责跟进产品的优化设计，对产品存在的缺陷和问题进行改善，并进行跟踪和验证；  3、优化后台流程以及提升erp、crm等系统的效率； 5、拓展产品间合作，搭建新模式，协同推进整体规划；   能力要求： 1、有产品经理经验，能够独立承担项目管理工作 2、有较强的解决问题的能力，并能在短时间中有多种灵活解决方案 3、有技术开发、用户研究或数据分析专业能力 4、有敏锐的产品能力和创造力 5、善于和不同岗位的人合作，并乐于沟通  
数据产品经理	     8k-16k#杭州# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 前景无限，二手车，重金行业，在美丽的杭州       发布时间：2014-02-25职位描述 岗位职责：  1）全面负责会员数据，网站流量，活动等相关数据的整理和分析工作。  2）熟练运用各种内外部数据统计工具，快速响应各个部门的数据需求。  3）收集、整理、分析行业信息、行业动态与发展趋势，善于基于市场需求进行竞争分析。   任职要求： 1）本科以上学历，数学、统计、数理统计或信息技术等专业方向；  2）有数据分析/数据挖掘/用户行为研究的项目实践经验；  3）有扎实的分析理论基础，精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS，熟练使用Excel、SQL等工具；  4）优秀的分析技巧、逻辑思维和沟通能力，对数据有很强的敏感性；  5）熟悉电子商务、互联网行业者优先。  6）需要有驾照，最好对车行业有一定的研究，或者相关行业背景。   
无线高级产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 带薪年假、三餐负责、五险一金       发布时间：2014-03-31职位描述  工作描述：   负责手机客户端产品工作       岗位要求：   1、一年以上手机客户端软件产品工作经验，独立带过APP，或者一个大型APP中的某个频道功能   2、热爱互联网产品工作，喜欢研究各种手机软件产品，熟悉Android/iOS等主流智能手机平台的交互规范   3、熟悉手机软件产品的研发过程   4、有软件研发背景，APP推广经验更佳   5、擅长数据分析的优先，擅长运营的优先    
高级产品经理	     15k-30k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大平台，学习型团队，共同成长       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 1.根据公司发展和市场竞争情况，提出所负责产品线的产品发展战略和执行计划； 2.带领团队，执行产品设计，编写产品需求文档，交付技术开发； 3.跟进技术开发，通过沟通过协调，推动产品按时保质上线； 4.推动产品运营，通过运营数据分析和调整产品设计，达成产品目标，对产品各类用户指标负责； 5.推动所负责产品线的产品经理文化和能力建设，培养优秀的产品经理。 任职要求： 1.大学本科以上学历，5年以上互联网相关产品工作经验，至少2年团队管理经验； 2.调研和业务分析能力强，能清晰的给出产品定位，提炼出产品的关键要素和核心功能； 3.能很好的把握产品的优先级，通过分析做出独立决策。抗压能力优秀，能够在压力下保持清醒，做出正确的判断； 4.具备优秀的团队合作意识，有过推动技术、运营打造好产品的成功经验； 5.具有用户感觉和数据意识，能够从用户角度设计产品，并通过数据验证； 6.关注和热爱移动互联网，有过移动互联网经验，理解互联网发展趋势； 7.从事过房产、金融相关产品工作者优先。  
产品经理（搜索）	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 纽交所上市公司，福利齐全       发布时间：2014-03-31职位描述  岗位职责：   1、负责汽车之家搜索子频道PC端及移动端相关产品规划工作；   2、监控并分析用户行为数据，并能从数据中发现问题或优化空间；   3、关注搜索结果质量，对搜索评测体系有独立想法，了解排序算法核心内容，并能提出合理优化方案。       任职资格：   1、4年以上产品经理工作经验，具备良好的产品规划能力，有搜索经验者优先；   2、对数据敏感，较强的逻辑分析能力，乐于从数据中发现问题，并积极主动的去解决；   3、良好的沟通能力，有很强的的团队意识；   4、有产品主导能力和判断力，能积极的推进项目执行；   5、内心强大，能承受一定的工作压力，有责任心。    
商业产品产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 拥有过亿用户，中国第一的移动媒体平台       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责： 1、研究和探索无线互联网媒体产品的商业化发展方向 2、持续发掘用户需求、媒体需求、客户需求，并围绕团队共同推进，达成目标。 3、制定搜狐新闻客户端商业产品发展规划，达成目标 职位要求： 1、热爱无线互联网，关注媒体发展方向及行业趋势 2、强烈的责任心，出色的沟通能力和执行能力 3、有从事广告及相关商业产品的经验 4、良好的逻辑思维，信息组织能力 5、熟悉互联网产品设计开发流程和方法 6、优秀的职业素质，能够承受工作压力  
无线产品经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 服务交易才是未来互联网的主角。       发布时间：2014-03-31职位描述上市公司 服务业的淘宝 招PM多名1、 参与公司无线产品的发展规划，制定产品不同时期的发展策略2、通过调研、数据分析等方法深入了解用户需求，从需求出发驱动产品发展3、负责产品项目执行推动，持续对产品优化和升级，挖掘潜力4、关注行业，关注竞品，对市场变化快速做出反应职位要求：1、两年以上PM经验2、热爱互联网，热爱PM工作，有激情3、沟通能力强，执行力强，善于合作4、对需求有深刻的认识5、长于数据，逻辑好6、能适应高强度的工作简历能附上自己的微博/Twitter/知乎账号地址更佳加分项：有无线经验加分具备穿过云雾看本质的能力加分有一线互联网公司从业经历加分 处女座加分 当实物交易市场已经被京东、淘宝瓜分。服务交易却方兴未艾，来吧，服务交易-才是未来互联网的主角！    
风控产品经理（反欺诈）	     10k以上#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融 支付风控 行业创新 环境不错       发布时间：2014-03-24职位描述【职责描述】1、  负责公司慧付宝产品交易风控系统的设计及优化；2、  参与公司慧付宝相关的产品设计，有效识别产品中存在的风险，确保产品自身的健壮性；3、  基于慧付宝交易业务数据分析结果，持续优化平台反欺诈风控规则；4、  跟踪业内风险事件趋势和动态，并作行业风险分析；5、  定期评估现有产品、流程及业务风控措施的缺陷并提出改进建议；6、  制定业务风控相关政策和流程；7、  负责撰写和完善风控有关的资料、方案等相关文档并组织产品培训； 【职位要求】1、全日制本科及以上学历，5年以上产品策划工作经验，2年以上电子商务、金融机构风控系统或风险控制管理经验；2、有丰富的支付产品需求整理、分析、设计经验，具备良好的PRD或MRD的产品文档撰写能力，熟练使用Axure、Visio、Mockups或其他原型设计软件。3、具备很强的沟通能力，善于挖掘客户需求，工作细致，对商业敏感，具备良好的文档书写能力；具有银行卡支付体系、互联网支付体系的相关经验；4、具备良好的团队沟通协调能力,较强的学习能力和领悟能力，具有责任心和一定的抗压能力；5、具有优秀的数据分析能力及逻辑思维能力，对反欺诈等交易风险控制具有较强的敏感度；6、了解电子商务、金融支付相关政策、法规；  
高级无线产品经理	     25k以上#上海# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大平台，互联网、房产和金融结合的创业团队       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责：1、负责移动端产品流程设计、推进和竞品分析等; 2、负责产品的规划（brd）、需求分析、撰写产品需求文档（prd），提供产品线框图（demo）； 3、制订产品开发计划，跟踪虚拟团队项目成员，按计划完成产品的推进、研发、上线和运营； 4、负责产品整体行业、竞争对手的分析和评估；任职要求：1、本科及以上学历，电子商务、支付、金融、计算机应用等相关专业； 2、具备移动端产品规划设计、项目管理、产品运营或产品研发等五年以上工作经验； 3、对产品发展有敏锐的洞察力、创新意识与很强的逻辑思维能力； 4、具备互联网产品设计经验，有过电子商务交易平台、支付产品、在线社区产品规划、运营及设计经验； 5、有较强的沟通能力、表达能力、文字描述能力； 6、有在大型电子商务、sns社区、第三方支付公司工作经验，有独立负责完整周期的产品管理者优先；    
产品经理（CRM产品）	     8k以上#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，13至15月薪，弹性工作制       发布时间：2014-03-24职位描述* 工作职责 1、负责CRM产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,撰写用户需求说明书,负责需求的跟踪和控制；3、制定产品业务规范，整理、完善产品文档,业务流程及相关内容；4、负责部门间的协调沟通，产品项目实施及推广；5、负责日常业务数据分析，对数据进一步加工及挖掘，反馈数据指标间关联信息指导业务决策计划实施。    *任职要求 1、三年及以上相关产品工作经验；2、熟悉电子商务领域，且具备电子商务平台类产品业务实操经验的优先；3、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；4、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；5、熟悉互联网产品,熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件，对技术研发环节有了解者优先；7、较强的用户需求判断、引导、控制能力。有很好的合作能力,善于合作协调沟通。思维敏捷,具有非常好的书面和口头表达能力；8、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力。  
产品经理（卖家会员产品）	     7k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，岗位晋升，环境不错       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责： 1、负责研究、收集不同行业间的卖家企业需求，结合公司平台优势资源，创新差异竞争对手的卖家会员增值产品；日常跟踪观察竞争对手产品、用户发展情况，定期分析公司与竞争对手的卖家收费产品策略、不断优化收费产品的结构和竞争力。 2、定期分析卖家会员现状数据、对卖家会员进行分级管理和运营，提高卖家会员的商铺流量、获得买家询盘效果。 3、深入研究卖家会员行为习惯、结合用户的需求调研，不断提升卖家会员产品的易用性，提高粘性活跃卖家、收费卖家会员的转化率。 4、能够独立负责卖家会员产品的规划、策划工作，能够组织、指导、管理项目组成员的分工、进度、策划质量，产品规划目标明确、落地实施方案以目标为导向清晰准确、产品策划逻辑缜密、易用性强；跟踪产品上线后的产品运营、客户反馈持续进行产品优化改进。 5、负责与公司横向部门间的联络、协调和驱动（研发、UI设计、运营、市场及商业合作、销售），跟踪推动开发、测试部门工作，保证项目进度和质量，并进行效果评估和分析；将产品平台资源向运营、销售等横向部门高效输出，提高卖家会员资源的利用价值。 任职要求： 1、大学本科及以上学历，不限专业； 2、2年以上互联网平台产品从业经验，有B2B电商平台工作经验优先。 3、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、原型设计、产品可用性测试等； 4、熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件，熟悉技术研发流程的优先； 5、理解能力强，分析能力强，逻辑思维清晰，能熟练编辑产品方案，条理清楚；对数据敏感，具备较强分析加工能力； 6、有很好的沟通协作能力,善于合作协调沟通，思维敏捷,具有非常好的书面和口头表达能力； 7、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力。  
产品规划专员（产品经理）	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专业的平台，健全的制度，良好的发展空间。       发布时间：2014-03-13职位描述互联网产品经理(PM)   工作要求：2年以上   岗位职责：   1、负责电商网站展示、用户、购物流程规划和设计，规划产品发展路线图。   2、负责收集用户需求、现状调研、需求评估和分析、详细方案设计和需求文档撰写，产品测试验收和上线确认工作。   3、推动和管理跨部门合作项目，包括技术部门、各个运营部门，协调公司内外资源。   4、进行电商平台的创新和探索。   岗位要求：   1、2年以上电商前端网站产品经验。   2、具备用户电商网站用户行为分析，产品规划能力。   3、有丰富的互联网交互经验，强烈的互联网用户需求意识，良好的文字、语言表达和网站美感能力。   4、优秀的沟通协作和项目管理能力，独立完成工作能力，逻辑思维能力强。   5、目标导向，有较强抗压能力，有激情。  
游戏平台产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 没有激情的人做不了产品经理       发布时间：2014-03-20职位描述职责1、作为一名游戏平台产品经理， 能够痴迷于手机游戏，能够发掘用户痛点，应能够与公司其它部门就有关游戏产品产品的核心体验进行沟通，确保产品充分利用了公司的创意和资源；2、与我们天才的美术团队合作，为用户带来耳目一新的用户体验；3、能够对飞流的产品设计过程和需求有深刻的理解并能不断地优化；4、能够与我们勤奋的工程师团队合作， 从而使团队有效及时地制作高水准的作品；所需技能1、我们相信：不喜爱游戏的人无法胜任，一个没有激情的人做不了产品经理， 一个不会Visio或Axure的UE设计师不是好的产品经理2、能够给予UI团队界面一些参考性建议3、有参与到成功产品或项目的经验4、具有互联网公司行业背景和移动互联网应用的经验5、对创造充满乐趣，具有吸引力的用户体验具有热情6、杰出的写作和口头沟通能力7、优秀的组织和分析技巧以及关注细节8、如果你有创业经验，我们会优先考虑9、具有媒体or社交网络经验的优先考虑  
产品经理-sdk方向	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 季度奖金+双薪 班车 早晚餐 补贴       发布时间：2014-03-10职位描述岗位职责：   1、负责SDK产品的全过程管理，包括与BD/销售部门沟通，收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划；   2、负责SDK具体功能的策划、设计，优化SDK性能和体验，撰写需求文档，并推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线；   3、对产品的迭代、运营、推广进行管理，使产品获得最大化收益；   任职要求：   1、2年以上互联网产品相关经验，熟悉联盟广告模式及互联网广告业务；   2、对移动互联网营销模式有一定探索经历和见解；   3、有成功的APP设计或推广经验；   4、良好的逻辑思维能力和学习能力；   5、对数据敏感，善于发现问题和市场机会，对市场敏感，善于发现利用国内外新的产品模式；   6、推动能力强，能够与销售、BD、技术部门有效沟通，推动产品进度；   7、本科或以上学历，计算机，数学、传播学等相关专业；   8、有技术背景优先。  
实习产品经理（移动互联网）	     3k-6k#北京# 经验应届毕业生 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 热爱互联网，上进心强       发布时间：2014-03-20职位描述工作职责：  1.     参与FL Mobile业务的产品规划，并协调设计、研发等团队完成产品迭代； 2.     搜集产品市场需求、同类产品市场资料的收集 ,分析市场机会，并根据产品需求,撰写详细的产品文档； 3. 参与制定各重点产品的运营策略，并基于在线产品为用户提供优质服务； 任职要求： 1.本科以上学历，有良好教育背景or海外学习经历者优先； 2.热爱移动互联网，上进心强；    3.具有极强的快速学习能力，逻辑严谨，思维敏捷； 4.以目标为导向，善于驱动和推动他人达成目标；    
电商产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 珠宝行业垂直电商、上升空间大、团队氛围好       发布时间：2014-03-31职位描述产品经理岗位职责：1. 负责网站或移动端产品的规划，原型实现和管理；2.  协同设计、研发、推广、运营团队，完成产品的界面、功能、流程设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量。 任职资格：1、互联网产品设计从业2年以上，有互联网产品设计经验，有成功的参与设计的产品在线上运营中；2、有参与产品前期分析及市场定位的工作经验，能够独立完成产品功能及数据效果分析并提出相应的产品优化建议；3、能熟练使用设计软件，如Axure, Visio以及Photoshop等，有产品逻辑设计工作经验，能够独立完成小型产品的设计。  
产品经理（策划）	     10k-20k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融，等你创造奇迹！       发布时间：2014-02-17职位描述1、负责产品规划、功能实现和对外合作； 2、负责产品开发过程中的进度管理与跟踪，组织产品的设计、开发和测试； 3、负责与协助产品上线以后的改进和运营分析，提升产品的可用性； 4、负责产品的市场调研和竞争分析等，日常数据及用户分析，相关产品方案和需求文档撰写；   其它要求： 1、  学历：大学本科以上学历； 2、  专业：不限，计算机、心理学相关专业优先； 3、  工作背景：2年以上互联网或金融行业经验； 4、  具有证券从业资格优先。    
产品经理（运营）	     10k-20k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网金融，等你创造奇迹！       发布时间：2014-03-06职位描述工作职责：1、承担主要的用户管理及营收模式制定、营收业务引进，对市场营收负责，负责承担平台级的整体用户流量总数、收入、活跃度、渗透率以及ARPU、ROI等考核指标；　2、负责各类用户流量渠道管理、质量甄别、投放规划预算、投放执行、效果评估以及关系维护等工作；3、负责与内部资源进行整合，提供整体营销活动方案；4、负责推进运营规划、流程策划，组织协调并执行、实现运营目标； 岗位要求：1、有直接的线上、线下推广/营销活动的策划经验，并具备在业界推广产品的能力；2、有很强的个人成就驱动、沟通能力；3、为人正直，对自己要求严格，同时个性主动心态开放，具备优秀的情商，能够在高压和挑战的环境下保持乐观和进取的心态；4、具有优秀数字敏锐度，能够进行精确的数据分析和预估。 其它要求：1、  学历：大学本科以上学历；2、  专业：不限，计算机相关专业优先；3、  工作背景：2年以上互联网或金融行业经验；4、  具有证券从业资格优先。  
产品经理实习生	     2k-3k#北京# 经验不限 # 学历不限# 实习# 职位诱惑 : 千万级 转正机会 扁平管理 氛围和       发布时间：2014-03-25职位描述 工作职责： 1，负责完善公司网站的各类产品，能发现问题并具有一定的解决问题的能力。   2，负责收集分析市场信息，掌握竞争状况，洞察消费者需求。   3，定期分析产品品牌、品类及销售状况。    任职资格：   爱分析，会思考。对电商感兴趣的童鞋有限    
产品经理（Web端）	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专心设计产品给女神用！       发布时间：2014-03-06职位描述岗位职责： 1、收集、挖掘、分析用户需求，制作产品原型； 2、协调设计、开发工程师根据产品需求设计、开发与上线； 3、面向Web和APP设计产品。   岗位要求： 1、全日制本科及以上学历； 2、深度互联网用户，2年以上产品经验； 3、足够敏感、细腻，具备产品经理所必备的逻辑分析能力、化繁为简能力； 4、深入了解产品研发流程，以及产品运营流程； 5、执行力，抗压能力，积极主动完成工作。     -------------------------------- HeyJuice于2013年10月在北京上市，同年11月进入上海，2014年将扩展至其它城市。每月销售额x%现金奖励团队！年度海外旅游！来和我们一起卖果蔬汁吧！  
CRM产品经理	     5k-10k#合肥# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 等的就是你！       发布时间：2014-03-25职位描述职位描述： 负责公司CRM系统产品 根据公司的发展目标和产品定位，规划公司产品设计方向； 主导公司产品线的整体设计、开发、推广、升级换代等工作，不断完善各产品线产品设计； 负责产品设计、研发的整体项目管理； 任职资格： 具有2年以上的CRM系统产品工作经验 具有CALL CENTER系统工作经验 熟练使用axure、visio、fireworks、mindmanager、project 出色的语言沟通、组织、协调能力 具备激情、敏锐的观察力、分析和创意能力，思维严谨、学习能力强。  
融资服务高级产品经理	     20k-25k#上海# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 牛人多，待遇好，扁平管理，江景办公       发布时间：2014-03-25职位描述岗位描述：负责融资服务的产品规划和设计，达到用户体验最优化。岗位职责：1、对目标市场进行分析，进一步挖掘出市场需求；2、负责相关的市场发展、产品动向、技术趋势、竞争分析等分析、跟踪工作，以及时对产品进行改进和完善3、负责针对客户的融资产品设计，并进行产品标准化，负责并配合销售部分进行市场推广 4、负责针对机构（比如银行）的融资合作产品设计，并进行产品标准化，并负责配合机构合作部门进行业务推广 要求：1、 本科学历毕业大学及其以上，金融、经济、计算机等相关专业2、 精通掌握行业分析的方法和要求3、 对融资业务有一定了解；熟练掌握财务分析的方法4、 有很好的文档能力5、 有很好的归纳总结能力6、 对企业融资领域有强烈兴趣并具有一定商业灵敏度，能承受较强的工作压力7、 有金融或者类金融行业进行供应链融资产品、小企业融资产品设计的经验8、 或者有在金融或者类金融行业进行行业分析、市场分析经验  
风控产品经理	     20k-25k#上海# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 牛人多，待遇好，扁平管理，江景办公       发布时间：2014-03-25职位描述岗位描述：主要负责风险控制框架的定义、信用评估方法的指定和融资审核规则的指定。岗位要求：1、 充分了解业务需求，制定并完善风控框架（包括贷前、贷中和贷后）2、 负责小企业融资、互联网金融相关的市场的风险控制发展趋势跟踪、竞争分析等工作3、 归纳定义各种数据对客户信用的影响情况，确定信用评估方法，制定信用评估的流程和管理规定，与数据分析师一起完成信用模型的建立和验证、优化4、定期对内部操作进行审计，以发现中间存在的操作风险，并督促相关部门改进5、 负责在数据分析师分析结果基础上，结合客户信息，进行资信评估，确定客户授信额度 ，并进行相关信用控制6、负责系统风控模块的需求分析，指导研发岗位要求1、 硕士或博士学历，金融、经济、统计、数学、计量经济学、计算机及相关专业2、 具有5年以上独立承担（或者主要负责）金融行业、类金融行业、大型核心企业的企业信用控制领域的经验3、 精通信用管理基础理论与实务，并掌握财务分析方法和技能、熟悉财务会计的基础知识4、对事务有敏锐的观察力，严谨细致；5、有缜密的分析总结能力，逻辑推理能力；6、学习能力强，喜欢挑战性的工作,能将看似无关的问题联系起来综合思考并得出自己的解决方案,;7、具有强烈的创新意识和创新能力,有良好的沟通能力，能靠谱的推动落地；8、 精通Excel、PPT，有很强的文档能力  
平台高级产品经理	     20k-25k#上海# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 牛人多，待遇好，扁平管理，江景办公       发布时间：2014-03-25职位描述岗位描述：负责融资服务的产品规划和设计，达到用户体验最优化。岗位职责：1、 负责互联网金融的市场发展、产品动向、技术趋势、竞争分析等分析、跟踪工作，以及时对产品进行改进和完善2、 负责需求分析、完整的产品定义，编写产品设计相关文档，并与业务架构师一起改进和完善业务架构和业务模型3、 分析用户行为，设计用户交互流程、用户交互体验、原型，协调视觉设计师设计UI4、 协调各方面资源，保证产品的顺利发行和升级5、 了解软件技术的现状以及发展方向，确定实现的方式，保证产品在技术上的先进性 6、 负责研发支持工作，包括测试用例的评审、研发日常问题的支持、产品验证等，确保产品按时上线 7、 监督系统的运营、维护、优化升级，保证产品能正常运转并可以满足需求的变化。8、 跟进研究市场变化，发掘潜在或者现有需求，使其产品化，以支持业务长久发展需要； 9、持续完善产品定义和优化用户体验，实现产品发展目标 10、 监督产品运营，分析产品运行数据，发现运营中可能出现的风险，及时进行调整，确保产品正常运转； 要求： 1、 本科学历毕业大学及其以上，计算机相关专业毕业2、 精通掌握产品定义、需求分析的方法和要求；3、对交互设计有一定了解；4、对敏捷开发和精益创业有一定的了解；5、熟练使用常用产品设计工具（Axure、Visio、MindManager、UML、PPT等）独立完成产品MRD、PRD文档、Demo制作，有很好的文档能力；6、熟悉互联网平台产品整体实现过程，包括从市场分析、产品定义、需求分析到产品发布，具备很强的用户需求系统化分析和建模能力，理解互联网产品运作； 7、具有一定的视觉和交互设计能力、很强的用户体验细节把握能力，能够给出高质量的产品原型图，完整清晰地表达自己的设计方案；8、对互联网保持强烈兴趣并具有一定商业灵敏度，能承受较强的工作压力；9、有项目管理经验者优先；有5年以上独立承担大型互联网开放平台产品经验或者复杂流程企业应用软件产品设计并推动产品上线的完整经历；10、有to B的电子商务系统、社交平台、或者ERP系统、供应链管理软件系统等产品设计经验尤佳；11、有大型互联网公司或者大型面向企业应用软件公司的同类岗位者优先  
高级产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 公司快速发展！期权丰厚！       发布时间：2014-03-29职位描述全面负责“妈妈问答”育儿软件的产品  
互联网产品经理	     10k以下#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 本公司提供有竞争力的工资、社保和股权激励       发布时间：2014-03-25职位描述工作职责：  1.     领导产品团队、制定产品管理制度与方案2.     规划产品发展方向，制定产品的长期竞争策略3.     制定年度营销计划及预算编制4.     开展市场调研，对相关行业的发展进行调研、分析，对产品提出整改计划5.     管理产品开发、定价、上市的全过程，监管产品发展情况，处理产品问题6.     管理产品品牌和产品成本7.     负责组织产品管理部完善企业产品的功能设计和实施8.     承担与产品项目相关的项目管理职责，对完成进度和质量负全责9.     改进产品或降低成本，以提升产品价值10.   准确把握市场，提供符合客户需求的产品定义、合理的价格和有效的市场建议11.   有效推动项目实施，把握项目关键12.   对产品的长期发展战略提出建设性意见，为与企业决策层讨论战略决策提供相应13.   协助企业领导层确定产品价格，根据市场变化及时提出调整价格的建议和方案14.   负责与其他部门进行联络和协调15.   完成领导交办的其他工作  要求：1.     2年以上互联网产品管理经验2.     1年以上手机APP管理经验；3.     有可证明的业绩；4.     良好的中文和英语口头和文字交流能力5.     大本以上文凭  
互联网产品经理/产品助理	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 和我们一起打造绿野特质的用户体验       发布时间：2014-02-25职位描述岗位职能：1、  根据公司战略进行调研和数据分析，规划相关产品战略，长短期目标与产品策略；2、  负责主动收集业务需求，并可以独立完成需求分析，产品设计，推动产品研发项目；3、  负责配套制定产品运营计划，梳理流程，持续改善产品并支持业务发展；4、  负责所负责产品线产品规划的落地、实施，以及基于数据的产品提升；能够对产品运营相关数据进行监控和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析并评估； 任职资格：1、本科以上学历，1年以上互联网产品经验，可独立进行业务分析和产品规划；2、熟悉运用office、axure等工具进行原型制作，并最终形成产品设计；3、具备良好的商业意识和逻辑思维能力、跨部门沟通和问题处理能力；4、富有创业激情、有良好的团队协作意识；愿意接受挑战；有良好的创业心态；5、拥有电商行业市场搭建以及开发经验者优先  
产品经理（积分产品运营）	     8k-16k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 百度旗下网站，数百万用户供发挥       发布时间：2014-03-31职位描述【我们的优势】* 来自百度等合作渠道的巨大流量和新用户导入* 各种活动和产品策划可供产品实践* 庞大的用户群进行行为分析【工作职责】* 负责积分类产品策划及运营，提升用户活跃度* 有社区产品运营经验者优先【岗位要求】* 1-3年知名互联网产品相关工作经验* 有负责或参与一款以用户为中心新产品的经历，关注产品用户体验* 具备较好的逻辑思维和文案能力。最重要的是解决问题的能力* 关注互联网，对产品工作有激情，能承受一定工作压力* 有大型电子商务网站产品经验者优先* 有互联网彩票从业经验者优先* 有一定技术知识者优先  
产品经理（用户系统方向）	     8k-16k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 百度旗下网站，数百万用户供发挥       发布时间：2014-03-31职位描述【工作职责】 * 负责网站用户系统设计和持续改进，例如：登录注册、用户中心、账户中心、授权管理等   【岗位要求】 * 1-3年知名互联网产品相关工作经验 * 有负责或参与一款以用户为中心新产品的经历，关注产品用户体验 * 具备较好的逻辑思维和文案能力。最重要的是解决问题的能力 * 关注互联网，对产品工作有激情，能承受一定工作压力 * 有大型电子商务网站产品经验者优先 * 有互联网彩票从业经验者优先 * 有一定技术知识者优先  
移动互联网产品设计师\产品设计师\产品经理助理	     5k-9k#上海# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 给自己一个机遇 给我们一个机会       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1、负责公司网站移动产品策划工作，包括需求收集调研、文档撰写、原型设计等相关工作。 2、负责跨部门之间的协调沟通，确保项目需求顺利上线，并对后续运营、推广工作提出建议 3、时刻关注业界动态，对项目进行完善工作，不断提高产品用户体验和运营的效率。  任职资格： 1、对移动互联网产品感兴趣，热爱电商。 2、至少有1次完整的移动产品设计经验。 3、热爱生活，善于沟通，责任心强。 4、有1年以上产品工作经验，优秀应届毕业生可考虑。       
产品经理（流程优化、提升用户体验方向）	     8k-16k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 百度旗下网站，数百万用户供发挥       发布时间：2014-03-31职位描述【我们的优势】* 来自百度等合作渠道的巨大流量和新用户导入* 各种活动和产品策划可供产品实践* 庞大的用户群进行行为分析【工作职责】* 整理站内主要转化路径，统计并分析转化率及用户行为，改善用户体验和转化。参与合作产品设计【岗位要求】* 1-3年知名互联网产品相关工作经验* 有负责或参与一款以用户为中心新产品的经历，关注产品用户体验* 具备较好的逻辑思维和文案能力。最重要的是解决问题的能力* 关注互联网，对产品工作有激情，能承受一定工作压力* 有大型电子商务网站产品经验者优先* 有互联网彩票从业经验者优先* 有一定技术知识者优先  
移动支付高级产品经理	     15k-25k#深圳# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景良好，十三薪，五险一金，各种补贴       发布时间：2014-03-19职位描述1.5年以上的企业管理软件产品的规划设计经验；   2.能够在较大的压力下完成工作，并具有目标导向的工作方法，能够通过有效的手段指导和督促运营团队完成运营目标；   3.具备良好的洞察能力，能通过有效的方法和手段挖掘、分析客户需求，并转换为产品需求；   4.具备良好的沟通能力，能够通过有效的方法和手段协调研发资源，推动产品实施工作的顺利进行；   5.有支付平台产品设计经验者优先。   岗位职责：   1、负责公司产品的规划设计；   2、与客户厂商沟通产品、业务需求 ；   3、根据产品需求，撰写详细的产品设计文档和原型设计文档；   4、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进。  
电商产品经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市公司       发布时间：2014-03-12职位描述1、负责公司产品的产品规划、设计和产品生命周期管理； 2、结合用户需求和产品技术架构，完成新产品/功能的概念设计和原型展示；  3、针对IDC资源和市场需求，分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图；  4、领导、执行产品线的生命周期管理，包括产品组合策略、市场研究、产品设计和原型设计、产品技术预研和方案，跟踪产品开发进展，产品的版本管理，评审发布，产品上线后改进等相关工作；  5、分析产品运营数据，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验。  6、紧密配合开发、QA团队，从软件设计、开发、测试到发布各个环节，以保证软件及时、高质量发布上线，并进行项目管理跟踪；  7、撰写维护产品及项目文档，如产品白皮书，用户使用手册等；  8、提供客户支持、市场调研，提升产品用户满意度。 1、3年以上（移动）互联网、IDC等相关领域产品经理工作经验，1年以上团队管理经验；  2、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧,对交互设计过程有深入了解，有成功的产品策划案例； 3、熟悉产品设计理念及方法，对用户习性有独到认识，了解技术特性和系统构架； 4、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布; 5、具有优秀的产品规划、团队管理和项目执行能力，并有流程分析、改进经验；  6、较强的团队意识，沟通能力，协调处理复杂问题的能力；  以下条件能满足更佳： 1、有技术性产品或服务的商业发展战略规划经验 2、对云计算和IDC服务有深刻的理解   
产品经理(UE)	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 上市互联网公司       发布时间：2014-03-14职位描述1.熟悉产品开发的整个流程，理解产品所有功能2.具有策划能力，理解能力，各种体验需求转化产品功能的能力3.较强的沟通能力，敏锐的观察能力，语言能力和记忆分析能力4.自学能力强，视野广阔，对各种信息能做出正确的判断和分析并转化产品需求  
高级产品经理	     15k-25k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪资，晋升，成长空间       发布时间：2014-03-19职位描述工作职责：1、负责支付或用户类产品市场需求调研、互联网产品规划、设计与管理工作；2、负责用户需求分析、竞品分析、行业分析等工作，拓展产品合作，规划产品演进；3、负责支付或用户类产品前后台的功能设计及流程优化，提升用户体验，优化运营效率；4、与研发团队紧密配合，编写产品需求，推进产品开发项目，达成产品目标；5、与市场、运营、内容团队紧密配合，完成产品推广与运营工作；6、基于数据分析结果，对业务流程管理进行关键点的改进。 任职资格：1、全日制本科，3年以上互联网产品经验；2、有金融、支付、电商类网站工作经验的优先。3、独立完成过大型网站的单一产品设计；4、有大型网站用户类产品的设计工作经验的优先；5、有大型网站支付类产品设计工作经验的优先；6、能独立编写产品文档及流程；7、文档编写能力强，擅长文案撰写为佳；8、执行力强，逻辑能力强，创新力强，擅长数据分析与需求调研；9、热爱互联网，熟悉并经常使用相关各类产品，对用户行为与心理有深刻洞察10、具有良好的团队协作、沟通表达能力，具有敏锐的市场洞察力。  
产品运营主管（PM）	     6k-8k#昆山# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、年假、旅游、氛围轻松舒适       发布时间：2014-03-07职位描述岗位职责： 1.       负责可可牛仔街产品的需求分析，撰写PRD并负责产品的原型设计； 2.       协调技术团队完成产品的需求沟通并跟踪产品开发进度和产品验收； 3.       主导用户体验调研,负责产品的运营和产品数据的统计、分析，并撰写分析报告； 岗位要求： 1.       至少两年互联网产品策划经验，有SNS类产品设计经验优先； 2.       熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件（Axure等）;  3.       熟练使用百度、谷歌等数据统计工具，对数据敏感，有较强的数据分析能力； 4.       逻辑思维强，有较好的沟协作能力；   5.       熟练使用office办公软件。  
资深无线产品经理	     10k-18k#杭州# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 负责虾米音乐无线产品规划与设计       发布时间：2014-02-17职位描述职位描述：     1、负责虾米无线产品的市场调研，挖掘与把握用户需求进行产品规划与设计，定义用户交互流程；   2、对需求进行重要性排序，制定开发优先级；   3、带领设计与开发团队，与运营、市场等同事紧密配合，确保各阶段目标顺利有效的完成；   4、产品用户体验优化，提升产品黏度及用户体验，日常数据跟踪与研究；根据定量与定性的反馈制定产品升级与改进计划； 密切关注市场动向、竞品动态。 职位要求：    1、4年以上互联网产品经理经验，2年以上无线互联网产品经理经验；   2、对iOS、Android系统熟知，对各系统的分发渠道、上架流程熟知；  3、爱研究各类移动应用，爱音乐，爱生活，勤于思考；   4、目标结果导向、大局观、乐于承担、Owner意识，能够站在全局思考问题，明确产品的定位与各阶段的目标；    5、出色的语言、沟通、组织协调能力，善于调动团队积极性；实际解决问题与抗压能力；    6、具备用户同理心、敏锐的市场嗅觉、良好的运营意识与创新意识；本科以上，有计算机或市场营销相关学科背景优先。加分项：    熟练使用一门外语：如英语、日语等。  
高级产品经理（管理岗）	     10k-20k#广州# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇 发展前景       发布时间：2014-02-25职位描述岗位职责：1、分析用户需求，确保做到以用户为中心的设计；2、设计产品的功能特性和交互，以使产品符合用户的需求；3、制订产品需求文档，以供设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试；4、跟进UI设计人员的设计，确保产品效果图符合产品需求文档的要求；5、跟进开发人员的开发，确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；6、收集分析用户意见反馈，以便于挖掘用户的真正需求；7、处理用户反馈的问题，为用户解决产品使用过程中遇到的问题。 任职资格：1、本科以上学历；2、6年以上互联网行业产品经验,4年以上产品管理经验；4、深入了解产品的研发和运营流程；5、了解竞争对手优劣情况；6、熟悉用户体验、交互设计理论知识；7、思维开放、善于进行创新；8、较强的逻辑分析能力和数据敏感性；9、资历较浅者可面试产品经理。  
产品经理（运营部）	     8k-16k#广州# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇 发展前景       发布时间：2014-02-25职位描述岗位职责：1、分析用户需求，确保做到以用户为中心的设计；2、设计产品的功能特性和交互，以使产品符合用户的需求；3、制订产品需求文档，以供设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试；4、跟进UI设计人员的设计，确保产品效果图符合产品需求文档的要求；5、跟进开发人员的开发，确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；6、收集分析用户意见反馈，以便于挖掘用户的真正需求；7、处理用户反馈的问题，为用户解决产品使用过程中遇到的问题。 任职资格：1、本科以上学历；2、3年以上工作经验；4、深入了解产品的研发和运营流程；5、了解竞争对手优劣情况；6、熟悉用户体验、交互设计理论知识；7、思维开放、善于进行创新；8、较强的逻辑分析能力和数据敏感性；  
硬件产品经理	     8k-13k#深圳# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 核心岗位，福利制度健全，有股权期权分配！       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责： 1）协助PCB设计及单板试制加工； 2）项目要求完成总体方案、器件选型、原理图设计、调试、测试维护优化等工作，并对设计质量负责； 3）培训、指导生产部技术人员生产本单元硬件过程。   能力要求： 1）两年及以上工作经验且近一年来从事硬件开发工作； 2）熟悉各类电路及PCB设计工具； 3）独立完成电子线路原理图设计和PCB设计，熟练焊接调试电路板； 4）熟悉电子产品的开发及相关业务领域的知识； 5）熟悉硬件调试，功耗优化；  
移动端产品经理	     10k-20k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间大       发布时间：2014-03-20职位描述岗位职责： 1、完成市场分析和竞品调研的工作，以及部分用户访谈，数据分析的工作； 2、负责公司移动客户端相关产品的设计与研发，制定产品规范，做出产品的全面设计，如功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等； 3、持续搜集和分析用户需求和反馈，结合用户需求提出产品优化及创新需求，持续对产品实施优化和升级，监控规划设计至测试发布的全过程； 4、与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广。 任职要求： 1、大专以上学历，5年以上产品工作经验，3年以上移动客户端产品经验更佳； 2、责任心强，热爱甚至痴迷互联网尤其是移动互联网，经常使用PC和Mobile上的各种产品，最好能有一些自己的思考和梳理； 3、具备移动客户端软件产品设计和管理经验，精通移动互联网产品和服务； 4、善于产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有见解；； 5、有良好沟通能力和语言表达能力，逻辑思维、沟通表达、协调推进能力较强；； 6、熟悉PRD文档编写和原型设计，具备一定的UI设计能力，熟练使用产品设计类软件如：Visio、Axure、office等，对技术研发环节有了解者优先。  
移动互联网产品经理	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 行业前景好，弹性工作，领导棒，团队氛围好       发布时间：2014-03-19职位描述主要职责： 1．负责移动APP的产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理。 2．分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见。 3．负责对国内外相关产品、相关体系进行研究，提出新产品建设思路和方向，组织立项，发展新产品。  4．负责新产品/功能的概念设计和原型展示，协调市场、开发、运营、管理等团队确立产品方案。 5．协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布、产品上线等相关工作。  6．APP日常运营维护，根据各类分析、测试结果和用户反馈，持续改进已上线产品，安排产品优先级。  7．跟踪产品运营数据，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验。   任职资格： 1. 一年以上产品经理经验，具有移动互联网行业经验优先。 2. 良好的移动互联网思维和逻辑思维能力。 3. 熟悉互联网产品运营。具备优秀的产品规划和产品设计能力。 4. 良好的沟通、领悟能力。团队合作精神好。 5. 具有创业精神。 PICOOC--缤刻普锐（北京）科技有限责任公司正式成立于2013年，是由来自前Intel、高通、华为以及博看文思等国际化知名品牌的硬件开发、单片机设计、工业设计、以及移动互联网软件开发的专业人士共同组建的，集工业设计、产品研发、销售为一体的高科技公司。核心业务是PICOOC智能设备、个人/家庭健康解决方案、健康型智能操作系统应用等。 PICOOC 在云计算、 HCI 、大数据挖掘、工业设计、芯片设计及底层开发、质量监控、医疗监测等领域均有建树，目标是占据国际领先地位。 PICOOC已于2013年12月12日向全球公开发售PICOOC Latin（健康测量仪），并将于今年陆续推出PICOOC Magic Bean（运动、睡眠监测设备）、PICOOC Care等两款产品。作为移动互联网的智能终端产品，PICOOC也引入社交化的概念，你可以实时查看好友使用PICOOC的情况，并具有实时排名、累计健康积分等功能。网络社交概念的引入，让之前略显乏味的行为更有趣，使你持续的改善自己健康状况更有动力和充满乐趣。这就是PICOOC，新一代智能健康终端产品。 PICOOC的核心价值观在于为人类提供更加高品质的生活（ Quality for life ），为用户的个人健康管理提供全方位、立体化的闭环解决方案。公司拥有具备一流战略眼光的创始人、全球知名的工业设计师、敬业的技术产品团队。在目前移动互联网飞速发展的大环境下，公司每个人都将有很大发展空间和机会，未来的你将与公司共同成长与收获。 PICOOC是极具发展潜力的移动互联网企业。投资商对我们也充满了信心，公司形势一片大好。  关于公司和创始人的更详细介绍，请百度“PICOOC”。   
APP产品经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 福利完善，上升空间大，让你实现最大价值！       发布时间：2014-03-21职位描述岗位描述： 1.         负责垂直领域移动互联网具体产品线或功能模块的产品设计和开发工作； 2.         开展市场调研或数据分析，梳理需求，制定所负责产品的发展规划和阶段性目标，提出创新性解决方案； 3.         有移动互联网产品经验，熟悉移动互联网产品； 4.         完成产品需求文档（PRD）和Demo等产品需求定义，绘制产品原型图，撰写PRD文档； 5.         配合其他部门制定产品运营计划，持续改善产品。   岗位要求： 1.       本科及以上学历，3年以上互联网产品经理相关工作经验； 2.       有移动互联网产品设计规划或产品设计工作经验，对手机APP产品发展趋势有敏锐的洞察力，有创新意识； 3.       思维敏捷，具备较强的逻辑分析、沟通协调、计划管理与执行能力； 4.       熟练使用Axure、visio、PPT、Word等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品原型图、产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写； 5.热爱互联网产品设计工作，有敬业精神，文字功底扎实，责任心强，乐观进取，有良好的团队合作精神。  
个性化阅读平台（品读）产品经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，年底双薪 ，带薪年假 ,绩效奖       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责  1、负责个性化阅读产品线的发展规划（如客户端软件及网站），制定产品运营目标及策略； 2、独立负责产品从策划、需求分析、设计、开发到最终上线的整个流程； 3、研究市场和用户需求，达成商业诉求，关注业务与用户的实际需求，形成产品思路，提出产品改进计划，并制定推广策略； 4、管理产品或产品线的业务运营，对产品KPI指标的达成负责，关注负责产品的运营数据，通过数据分析发现问题并攻克难题； 5、在产品成功发布后，负责公司内部的产品培训，提供业务需要的营销文档，使用恰当的指标测量产品运营效果； 6、负责产品上线后的数据管理、运营和内容维护工作，定期对对相关产品运营数据进行监控和分析，对自身产品、整体行业、竞争对手进行数据分析提出产品优化方案； 7、负责研究市场竞争对手的产品，进行分析对比，提供产品策略和运营建议;    岗位要求 1、本科或以上学历，两年以上相关产品规划及运营工作经验；（优秀者可放宽） 2、非常热爱移动互联网和个性化阅读产品，有较为丰富的移动客户端软件及个性化阅读产品工作经验，良好的行业视野，熟悉平板电脑阅读、手机阅读、WAP，具有较强的项目执行能力，有独立策划及运作的能力； 3、重视产品的细节体验，对用户体验有很好的把握能力，熟悉主流移动终端、互联网及操作系统平台特性及交互规范； 4、有良好的数据分析能力，对产品和数据敏感，思维清晰而有条理，执行力极强； 5、扎实的策划文档功底，出色的口头及文档表达能力； 6、拥有丰富的产品规划及产品设计经验； 7、精通项目管理方法和工具，掌握质量管理方法，具有良好的组织、计划、协调及团队管理能力，有高度责任心，能承受强大的工作压力； 8、优秀的沟通协调能力和团队合作精神，有良好的学习能力和人格魅力，较强的项目管理能力。 9、对产品管理相关工具使用熟练，有相关的大型产品项目的管理经验； 10、对移动互联网有独到见解，有个性化阅读或文化传媒行业经验者优先;     工资福利 1、提供有市场竞争力的薪酬； 2、免费零食； 3、免费健身； 4、弹性工作时间； 5、带薪年假； 6、五险一金外加商业医疗保险； 7、不定期举办观影、郊游活动；  
支付类产品经理	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展前景，产品经理充分发挥自己的想法       发布时间：2014-03-21职位描述职位说明：   1、以创新为核心，以市场需求为导向，设计新型支付产品，参与公司产品发展规划设计；   2、深入了解用户需求及行业应用特点，定制专业的支付解决方案；     3、调研并分析支付行业的技术发展和业务发展状况，提交深度研究报告； 4、负责支付中心，对web端和移动端支付熟悉，可进行支付资源整合 任职资格：   1、四年以上工作经验，有第三方支付公司从业经验者优先；   2、具有行业支付解决方案或或支付产品管理、方案设计方面经验；   3、具有手机应用和无线互联网行业经验者优先；   4、具备良好的沟通能力、表达能力和团队合作精神；   5、具备良好的方案编写能力，熟练使用Word、PPT等工具；     
社区类产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 适合产品经理生存的地方，适合施展想法的地       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责: 1. 研究互联网社区应用的发展方向，制定电影网叮叮社区产品发展策略 2. 挖掘和把握用户对电影网SNS和社区产品的各层次需求 3. 对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行现状 4. 产品的前期调研、规划和设计，设计主要是功能定位和框架设计 5. 协同UED、数据挖掘、商务、广告团队，确保产品的研发运营整体进度   任职资格: 1. 本科以上学历，3年以上大型互联网产品设计及产品开发相关经验，具有以下任意一点者优先： 1）社区产品运营经验者优先； 2）具有数学、经济学、心理学及相关学科背景者优先； 3）亦或是深度电影迷者优先 2. 热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化，关注互联网的新的产品设计动向 3. 优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维；出色的语言、沟通、组织和协调能力 4. 具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识  
互联网产品经理	     15k-20k#广州# 经验5-10年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网领域产品设计、开发       发布时间：2014-03-14职位描述岗位职责  1.根据业务发展、用户需求和市场研究，设计公司互联网金融产品方案，编制可行性报告； 2.根据业务需求，提出互联网产品规划，完成页面及功能的原型设计，提交产品需求文档； 3.负责对开发人员以及测试人员进行产品设计思想、具体功能、实现方法进行培训； 4.统筹网站部各个业务部门的资源，跟踪和推动项目进度，指导产品开发方向及产品运营 方案； 5.跟踪产品上线后的运营及客户反馈情况，进行产品优化和改进，深度挖掘用户需求； 6.对网站各个产品应用知识，工作流程，项目制度进行管理； 7.负责配合其他部门制定产品运营计划,,配合其他部门拟定公司金融运营、项目投融资方案。    任职资格  1.本科及以上学历，经济、金融等相关专业； 2.5年以上(含)金融行业从业经验，2年以上(含)P2P小额信贷公司产品经理从业经验； 3.掌握axure 、mindmanager、Visio等软件知识； 4.熟悉互联网领域产品设计、开发、管理和运营流程，对用户需求敏感，创新能力强，有较强的产品设计能力； 5.具有金融机构从业经验优先。  
电子市场产品经理（深圳）	     14k-24k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大平台，多通道，大空间，机会多       发布时间：2014-02-17职位描述岗位要求： 本科及以上学历；2年以上手机或互联网行业相关工作经验；具备较强的移动互联网行业敏感度及良好的技术理解力；具备较强的逻辑思维、需求分析及文档表达能力；具备较强的沟通协调能力和执行力；有吃苦耐劳以及团队合作精神，能适应加班工作。 岗位职责： 负责应用宝（厂商合作版）的客户端产品方案设计，持续优化产品的用户体验；负责应用宝（厂商合作版）的产品运营，通过日常运营活动，持续提升产品的运营效果；负责应用宝（厂商合作版）的用户运营，跟进用户在使用过程中遇到的问题，推动解决问题，并能通过数据变化，发掘潜在的能力需求点。  
无线产品经理	     8k-16k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 未来的产品总监和CEO职位可能属于你       发布时间：2014-02-10职位描述岗位职责：1、负责手机客户端的产品分析及设计，合理编写项目所需的需求文档，并定期对产品进行分析、总结、评估、测试等；2、结合数据分析、用户需求提出产品优化方案，持续对产品实施优化和升级，进行实施排期规划。任职要求：1、至少2年以上手机客户端产品经理经验，至少2个在线产品成功案例，有时尚类、美妆类产品设计经验者优先；2、熟悉Iphone、android、Symbian、Windows Mobile等系统特性，以及同一平台不同版本的技术特性、技术局限性、标准；3、熟悉产品交互设计、功能逻辑设计、版本管理等相关流程，包括PRD文档、DEMO原型及交互设计、功能LIST、用户角色分析、架构及逻辑图、用例描述、实施排期、易用性及功能性测试等；4、熟练运用Axure、Visio、Mindmanager、Photoshop等相关软件；  
互联网产品经理	     20k-25k#佛山# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 参与美的战略转型核心项目       发布时间：2014-02-24职位描述岗位职责：1、 负责美的电商相关产品的定义，包括订单、会员、商品、促销等；2、 竞争对手产品分析、互联网产品跟踪分析；3、 深入研究用户行为习惯；4、 推动、监控、协调电商产品开发与发布任职要求：1、 本科及以上学历。2、 2年以上互联网产品从业经验，有B2C电商工作经验优先；3、 熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件，熟悉技术研发流程的优先；4、 逻辑思维清晰，能熟练编辑产品方案，条理清楚；对数据敏感，具备较强分析加工能力  
产品经理助理	     6k-8k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高速发展的在线教育企业，机会多、空间大       发布时间：2014-02-26职位描述工作内容：       负责线上产品的产品架构、制作产品原型、编写产品文档、绘制流程图等； 负责线上产品的用户体验研究、人机交互设计； 对运营数据、用户反馈、其他部门的优化建议做需求分析、筛选、排期和实施； 与研发、测试、运营、课程等部门进行沟通； 参与公司产品创意设计。    职位要求：       人机交互、工业设计、交互设计、心理学、计算机等相关专业； 主动性强、学习能力强，热爱互联网，关注竞争对手和行业动态，有想法有见解； 具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力； 熟练使用Axure等设计工具； 熟悉交互设计理论、熟悉用户研究方法； 能够对现有产品进行可用性测试，并提供建设性意见； 了解/熟悉Web前端技术，可加分； 简历请附上您的作品（文件附件、链接等均可），可加分； 简述你的对于在线教育产品的见解，可加分。     
产品经理、产品运营	     15k-25k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 负责电商相关工作       发布时间：2014-02-21职位描述支付产品经理工作职责：1. 负责微博电商支付产品的需求、分析设计；2. 根据微博电商各业务线对于支付的需求，提供各类解决方案；3. 根据微博电商的业务发展，探索电子支付与该行业结合的新业务模式；4. 研究与跟踪所负责行业发展趋势，配合部门提出适用于拓展新业务模式的支付产品需求，提高市场竞争力。岗位要求：1. 对电商行业的业务流、资金流等有清晰的认识和自己的见解，熟悉相关法规政策；2. 有1年以上互联网支付产品工作经验，对第三方支付行业模式有一定的了解，有支付行业风险控制产品经验优先；3. 有2年互联网产品工作经验，对需求获取及产品设计有一定的经验；4. 敢于承担责任，能承受压力，以结果为导向；5. 有责任心，工作积极主动，能独立开展工作，注重细节，沟通能力好，富有团队合作精神，能适应加班。电子商务业务运营岗位描述：负责制定商家管理及服务体系搭建能根据商家整体数据状况，结合业务目标制定半年及以上的商家群体发展规划，通过对商家的分层管理，针对不同类型的商家群体制定相应的运营目标及个性化运营方案。定期分析商家运营数据，根据针对不同问题引导商家进行相应改进及提升。熟悉微博营销工具以及营销方法，能够指导商家制定相应的营销规划，为商家在平台上的推广给予建议。岗位要求：有3年及以上的商家管理服务工作经验，非常熟悉商家类型管理服务体系形态模式，能独立制定运营计划并推动实施，本科以上学历善于数据分析、评估、总结、调整；具有优秀创造力、良好的逻辑思维和分析能力，有较强的文字组织能力，良好的创新意识和团队合作意识，沟通、协调能力强懂供应链管理，有电子商务分销类产品运营经验、线下渠道管理、或类目运营经验者优先；电商开放平台产品经理工作职责：负责微博电商开放平台相关产品的设计与规划，整体把控内外部客户对产品的需求；推动微博电商系统的API开放，参与规划、实施及外部合作全过程；了解行业内最新产品变化状况，对行业内各电商平台保持时刻关注；参与微博电商生态体系的建立及合作伙伴对接；工作要求：学历本科以上，专业不限；三年以上互联网优秀公司产品经理工作经验；优秀的产品规划和产品设计能力；需要较强的创新思维和执行力；具备数据分析经验，数据解读能力；拥有优秀的沟通能力，以及谦逊的素质和积极主动的沟通意识；拥有国内主流电商开放平台（淘宝/京东等）从业经验者优先考虑；微博支付BD负责电商的商务工作。 商业产品运营岗位描述：1. 能够独立负责单一产品的运营工作，根据业务发展，提出产品发展建议，制定新产品或新功能上线策略并有力执行2. 通过业务数据分析和收集客户反馈，提出对应提升方案，包括产品改进需求、运营策略调整等，并落实改进计划3. 能够总结提炼产品利益点，针对不同特征的商家形成产品营销策略，并成功应用和实践4. 提供微博内中小商家的运营解决方案，帮助商家获取用户和提升收入，提升商家健康成长的能力岗位要求：1. 有丰富的企业级产品运营或服务经验，敏锐的商业感觉2. 有数据分析的兴趣和基础3. 沟通能力和独立工作能力强，较好的文字功底4. 优秀的项目管理能力5. 有创新意识，并具备良好的学习能力、团队精神6. 逻辑思维缜密   职位名称：增值产品用户运营专员      职位描述：  1、    制定符合市场定位的年度、季度营销策略及计划；  2、根据市场需求，负责编写产品培训计划，设计培训大纲，根据产品功能的变化，及时更新培训资料；  3、完成营销方案的策划，营销活动的执行、活动文案的撰写执行及项目管理；  4、    收集相关客户数据指标及反馈，对市场活动效果进行评估和分析，为部门业务发展提供建设性意见。      任职要求：  1、    本科及以上学历，具有3年以上互联网相关运营经验；  2、    善于跟客户沟通，有客户培训的相关经验，熟悉做客户市场培育的方法；  3、     熟悉营销活动策划，有从方案规划到执行的丰富经验及优秀结果。  4、     较强的数据敏感度，有较好的业务需求理解和分析能力；  5、     有很强的项目管理和执行力，能快速推动项目落地，以结果为导向。  6、    有竞价广告领域工作经验的优先；      产品运营主管  岗位职责：  1、负责微博移动端产品的日常运营，制定产品运营计划和运营策略，满足产品发展阶  段性目标；  2、结合产品新功能保持适度的内容运营与活动策划，提升用户活跃度，增强产品核心  功能使用率；  3、对用户数据进行收集和分析，根据数据提出反馈意见；  4、做好对应产品的官方微博帐号的维护运营和用户活跃；  5、配合公司其他部门进行运营工作。  任职资格：  1、 本科及以上学历，3年以上工作经历，了解并熟悉社交平台，属于微博类产品的深  度用户；  2、 具有数据敏感性，善于通过数据发现产品运营中的问题与机遇，总结经验与规律，  挖掘热点；  3、 热爱移动互联网，对国内外的移动互联网行业有全面系统了解；  4、 具备较强的沟通，项目协调，控制，推动，执行能力；      产品运营专员  岗位职责：  1、负责微博移动端产品的日常运营，满足产品发展阶段性目标；  2、结合产品新功能保持适度的内容运营与活动策划，提升用户活跃度，增强产品核心  功能使用率；  3、对用户数据进行收集和分析；  任职资格：  1、 本科及以上学历，1年以上工作经历，了解并熟悉社交平台，属于微博类产品的深  度用户；  2、 具有数据敏感性，能够通过数据发现产品运营中的问题与机遇，总结经验与规律；  3、 热爱移动互联网，对国内外的移动互联网行业有一些了解；  4、 具备一定的沟通，项目协调能力；      网页和基础服务产品  岗位职责：  1、负责微博移动端基础服务产品设计和开发跟进；  2、根据市场和用户需求，制定所负责产品的发展规划和阶段性目标；  3、负责产品需求分析，推进决策，产出BRD和Demo等，协调各部门资源和支持，按期保  质完成项目上线；  4、对负责产品的用户数据进行收集和分析，并根据数据优化调整现有产品；  任职资格：  1、 本科及以上学历，3年以上工作经历，了解并熟悉社交平台，属于微博类产品的深  度用户；  2、 具有数据敏感性，能够通过数据发现产品中的问题，总结经验，给出反馈建议；  3、 热爱移动互联网，对国内外的移动互联网行业有深入了解；  4、 具备较强的沟通，项目协调，控制，推动，执行能力；      媒体微博产品经理  工作职责：  1研究互联网社区应用的发展方向，挖掘和把握媒体用户对微博产品的需求；  2对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行现状；  3产品的前期调研、规划和设计，设计主要是功能定位和框架设计；  4协同开发团队、运营团队，确保产品的研发运营整体进度和理想的市场效果。  职位要求：  1对互联网充满激情，喜欢创新，热衷挑战  2本科及以上学历，专业不限  3一年以上互联网产品设计经验  4优秀的沟通协作和项目管理能力      媒体版微博运营经理；  设岗目的:运营和推广媒体版微博的使用率，促使媒体蓝V对媒体版微博各个功能的使用率，使媒体版微博的使用率达到规模化；  工作职责：  1、运营和推广媒体版微博，包括媒体在使用媒体版过程中的沟通和对接、和公司内部媒拓等部门的对接；  2、媒体微博群发私信审核和数据统计；  3、媒体微博账号运营；  4、媒体版微博首页运营；  5、媒体版微博的活动策划；  职位要求：  1、两年以上互联网运营工作经验；  2、有一定的新闻敏感度；  3、优秀的活动策划能力；  4、本科及以上学历，专业不限；  5、对互联网充满激情，喜欢创新，热衷挑战；      高级运营经理  职责：  1.    负责对新浪微博视频业务推广与运营。  2.    参与整体运营策略的规划，负责相关执行、效果分析。  3.    管理相关运营团队。  要求：  1.    热爱互联网，能适应较大的工作压力。  2.    5年以上互联网社区或视频网站运营推广经验。  3.    2年以上管理经验。  4.    对于相关领域市场和用户理解深刻，有良好的业务规划能力。  5.    出色的项目管理能力和组织协调能力  6.    出色的沟通能力和良好的团队合作精神。      产品运营  职责：  1.    负责对新浪微博视频业务推广与运营执行。  要求：  1.    热爱互联网，能适应较大的工作压力。  2.    2年以上互联网社区或视频网站运营推广经验。  3.    对于相关领域市场和用户有较深的理解。  4.    出色的沟通能力和良好的团队合作精神。      产品经理  职责：  1.    微博用户视频产品产品经理。      要求：  1.    热爱互联网，能适应较大的工作压力。  2.    2年以上互联网产品经理或交互设计经验。  3.    对于相关领域市场和用户有较深的理解。  4.    熟练制作产品原型和撰写产品文档。  5.    良好的用户研究和数据分析能力。  6.    出色的沟通能力和良好的团队合作精神。    
产品经理、产品运营	     15k-25k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 负责新浪微博相关产品工作       发布时间：2014-02-27职位描述部门：微博事业部-商业产品部-推荐职位名称：增值产品用户运营专员职位描述：1、 制定符合市场定位的年度、季度营销策略及计划；2、根据市场需求，负责编写产品培训计划，设计培训大纲，根据产品功能的变化，及时更新培训资料；3、完成营销方案的策划，营销活动的执行、活动文案的撰写执行及项目管理；4、 收集相关客户数据指标及反馈，对市场活动效果进行评估和分析，为部门业务发展提供建设性意见。任职要求：1、 本科及以上学历，具有3年以上互联网相关运营经验；2、 善于跟客户沟通，有客户培训的相关经验，熟悉做客户市场培育的方法；3、 熟悉营销活动策划，有从方案规划到执行的丰富经验及优秀结果。4、 较强的数据敏感度，有较好的业务需求理解和分析能力；5、 有很强的项目管理和执行力，能快速推动项目落地，以结果为导向。6、 有竞价广告领域工作经验的优先；产品运营主管岗位职责：1、负责微博移动端产品的日常运营，制定产品运营计划和运营策略，满足产品发展阶段性目标；2、结合产品新功能保持适度的内容运营与活动策划，提升用户活跃度，增强产品核心功能使用率；3、对用户数据进行收集和分析，根据数据提出反馈意见；4、做好对应产品的官方微博帐号的维护运营和用户活跃；5、配合公司其他部门进行运营工作。任职资格：1、 本科及以上学历，3年以上工作经历，了解并熟悉社交平台，属于微博类产品的深度用户；2、 具有数据敏感性，善于通过数据发现产品运营中的问题与机遇，总结经验与规律，挖掘热点；3、 热爱移动互联网，对国内外的移动互联网行业有全面系统了解；4、 具备较强的沟通，项目协调，控制，推动，执行能力；产品运营专员岗位职责：1、负责微博移动端产品的日常运营，满足产品发展阶段性目标；2、结合产品新功能保持适度的内容运营与活动策划，提升用户活跃度，增强产品核心功能使用率；3、对用户数据进行收集和分析；任职资格：1、 本科及以上学历，1年以上工作经历，了解并熟悉社交平台，属于微博类产品的深度用户；2、 具有数据敏感性，能够通过数据发现产品运营中的问题与机遇，总结经验与规律；3、 热爱移动互联网，对国内外的移动互联网行业有一些了解；4、 具备一定的沟通，项目协调能力；网页和基础服务产品岗位职责：1、负责微博移动端基础服务产品设计和开发跟进；2、根据市场和用户需求，制定所负责产品的发展规划和阶段性目标；3、负责产品需求分析，推进决策，产出BRD和Demo等，协调各部门资源和支持，按期保质完成项目上线；4、对负责产品的用户数据进行收集和分析，并根据数据优化调整现有产品；任职资格：1、 本科及以上学历，3年以上工作经历，了解并熟悉社交平台，属于微博类产品的深度用户；2、 具有数据敏感性，能够通过数据发现产品中的问题，总结经验，给出反馈建议；3、 热爱移动互联网，对国内外的移动互联网行业有深入了解；4、 具备较强的沟通，项目协调，控制，推动，执行能力；媒体微博产品经理工作职责：1研究互联网社区应用的发展方向，挖掘和把握媒体用户对微博产品的需求；2对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行现状；3产品的前期调研、规划和设计，设计主要是功能定位和框架设计；4协同开发团队、运营团队，确保产品的研发运营整体进度和理想的市场效果。职位要求：1对互联网充满激情，喜欢创新，热衷挑战2本科及以上学历，专业不限3一年以上互联网产品设计经验4优秀的沟通协作和项目管理能力媒体版微博运营经理；设岗目的:运营和推广媒体版微博的使用率，促使媒体蓝V对媒体版微博各个功能的使用率，使媒体版微博的使用率达到规模化；工作职责：1、运营和推广媒体版微博，包括媒体在使用媒体版过程中的沟通和对接、和公司内部媒拓等部门的对接；2、媒体微博群发私信审核和数据统计；3、媒体微博账号运营；4、媒体版微博首页运营；5、媒体版微博的活动策划；职位要求：1、两年以上互联网运营工作经验；2、有一定的新闻敏感度；3、优秀的活动策划能力；4、本科及以上学历，专业不限；5、对互联网充满激情，喜欢创新，热衷挑战；高级运营经理职责：1. 负责对新浪微博视频业务推广与运营。2. 参与整体运营策略的规划，负责相关执行、效果分析。3. 管理相关运营团队。要求：1. 热爱互联网，能适应较大的工作压力。2. 5年以上互联网社区或视频网站运营推广经验。3. 2年以上管理经验。4. 对于相关领域市场和用户理解深刻，有良好的业务规划能力。5. 出色的项目管理能力和组织协调能力6. 出色的沟通能力和良好的团队合作精神。产品运营职责：1. 负责对新浪微博视频业务推广与运营执行。要求：1. 热爱互联网，能适应较大的工作压力。2. 2年以上互联网社区或视频网站运营推广经验。3. 对于相关领域市场和用户有较深的理解。4. 出色的沟通能力和良好的团队合作精神。产品经理职责：1. 微博用户视频产品产品经理。要求：1. 热爱互联网，能适应较大的工作压力。2. 2年以上互联网产品经理或交互设计经验。3. 对于相关领域市场和用户有较深的理解。4. 熟练制作产品原型和撰写产品文档。5. 良好的用户研究和数据分析能力。6. 出色的沟通能力和良好的团队合作精神。  
网页产品经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高速发展机会       发布时间：2014-02-26职位描述1. 担任“圈子招聘”的产品经理 2. 热爱互联网，学习能力强 3. 有招聘，人力资源相关从业者优先，不是必需  
互联网产品经理	     10k以下#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 本公司提供有竞争力的工资、社保和股权激励       发布时间：2014-02-25职位描述工作职责： 1. 领导产品团队、制定产品管理制度与方案2. 规划产品发展方向，制定产品的长期竞争策略3. 制定年度营销计划及预算编制4. 开展市场调研，对相关行业的发展进行调研、分析，对产品提出整改计划5. 管理产品开发、定价、上市的全过程，监管产品发展情况，处理产品问题6. 管理产品品牌和产品成本7. 负责组织产品管理部完善企业产品的功能设计和实施8. 承担与产品项目相关的项目管理职责，对完成进度和质量负全责9. 改进产品或降低成本，以提升产品价值10. 准确把握市场，提供符合客户需求的产品定义、合理的价格和有效的市场建议11. 有效推动项目实施，把握项目关键12. 对产品的长期发展战略提出建设性意见，为与企业决策层讨论战略决策提供相应13. 协助企业领导层确定产品价格，根据市场变化及时提出调整价格的建议和方案14. 负责与其他部门进行联络和协调15. 完成领导交办的其他工作 要求：1. 2年以上互联网产品管理经验2. 1年以上手机APP管理经验；3. 有可证明的业绩；4. 良好的中文和英语口头和文字交流能力5. 大本以上文凭  
产品运营经理	     5k-9k#成都# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 产品开发已完成，成败看运营！你是额滴神！       发布时间：1天前发布职位描述职位描述：1. 负责公司产品内容策划；2. 负责相关营销推广活动策划与执行；3. 独立完成项目策划和广告文案撰写；4. 撰写产品说明书，产品使用帮助；5. 定期对行业相关产品的跟踪与分析，提出用户体验、优化改进等方面的建议；职位要求：1） 两年产品策划、营销活动、策划文案相关工作经验；2） 出色的策划能力、思维活跃、逻辑清晰；3） 良好的文字功底；有较强的表达能力、理解能力和执行能力；4） 对策划营销邮件、营销专题、微博微信营销有较丰富的经验；5） 有较强的团队协作精神和工作责任心；  
高级产品经理	     20k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 知名移动互联网公司       发布时间：2014-02-10职位描述工作内容：1、负责手机客户端软件产品产品规划与设计；2、参与数据分析与研究，对业务运营给予支持；3、参与产品过程管理，协调设计、研发、测试、运营等部门资源，推动产品顺利发展；4、配合产品推广和宣传，为相关部门提供支持；5、行业动向及竞争产品分析。6、业务数据分析、问题定位及解决方案的制定。任职要求1.三年以上手机软件或者互联网产品经理工作经验；2.热爱移动互联网产品，有较强的学习能力和分析能力，具有良好的行业视野；3.具备良好的沟通能力、推动能力、协调能力，具备团队协作精神；4.良好的逻辑思维和数据分析能力；5.思想活跃，工作积极主动，吃苦耐劳，具有较强的责任感和出色的独立解决问题能力。  
app产品经理	     5k-10k#长沙# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 好工作不用去远方！马上回家湖南索拓欢迎你       发布时间：2014-03-04职位描述基本职责： 1、负责手机应用产品（包括iPhone、Android版本）的需求分析、用户界面设计与流程设计、功能性与支撑性产品的规划和设计、跟踪开发及项目管理。 2、对用户需求以及用户数据进行主动评估，对产品持续主动优化； 3、评审交互/美术/开发产物，保证客户端品质； 4、撰写及维护必要的工作及流程文档； 5、了解互联网及手机用户使用习惯，重视用户体验；  6、有较好的创意构思能力和良好的综合视觉能力，对产品功能、界面、用户体验、交互有深入理解。     扩展要求： 1､【各种心态】欢喜做，甘愿受；用户虐我千万遍，我待用户如初恋；头顶灵商，脑内智商，心中情商； 2､【各种经验】3年以上互联网经验，1年以上移动互联网产品策划经验，以及实战解决产品具体问题的各种经验； 3､【各种搞定】假若负责产品运营，也能各种搞定，以及知道搞定各种什么的细微之处； 4､【各种体验】有木有各种操作系统的体验？有木有上千款APP的体验？有木有各种旅行的体验？ 5､【各种表达】于不确定中能找寻确定，并能够进行有信服力的表达，对用户行为的调研分析，以及各种基本工具的使用不在话下； 6､【各种优先】有较高审美水平是必须的，有编程、管理经验者优先。   
电商产品经理	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 激情的创业团队       发布时间：2014-02-25职位描述岗位要求：1.负责对网站产品的持续发展规划、设计和产品生命周期管理；2.分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见；3.负责对国内外相关产品、相关体系进行研究，提出新产品建设思路和方向，组织立项，发展新产品；4.负责新产品/功能的概念设计和原型展示，协调市场、开发、运营、管理等团队确立产品方案；5.协调技术开发团队，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6.负责制定产品的营销推广方案，并参与和推动产品的实施推广；7.对产品需求进行版本管理，产品上线后改进等相关工作。8.负责部门人员的招聘、任务分配、工作绩效考核，并评估员工的工作成果，根据考核评估结果指导本部门员工的工作。 任职资格：1.全日制本科及以上学历，五年以上互联网产品设计工作经验；2.熟悉互联网网站产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有项目管理相关经验者优先；3.有较强的商业敏感性和商业规划能力，具备良好的分析判断能力,较强的沟通、协调、推动能力；4.对工作充满热情，富有创新精神，具备良好的语言沟通和文档写作能力；5.具有极强的抗压能力，积极主动承担工作，有良好的逻辑思维能力；6.有汽车用户行业工作经验者优先考虑。  
电商产品经理	     10k-20k#南京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 各类补贴、年底奖金       发布时间：2014-02-25职位描述岗位职责： 1、负责调研国内外电子商务模式，结合公司自身特点，规划网站购物模式，如网站产品的购物车、促销、登录注册等功能页面的页面级流程、功能和接口的设计、优化；  2、负责撰写网站产品需求方案，提出运营策略，规划产品的界面、功能和交互性，设计产品的盈利模式，维持产品的不断升级；  3、负责和开发、UED、运营、推广部门紧密结合，确保产品实现进度和质量，跟踪产品的设计、开发、发布、运营等环节，确保项目按时完成和上线；  4负责组织新产品上线测试、推广和培训工作，跟踪、监控产品上线后的运营情况，不断对产品进行完善；  5负责组织收集行业产品信息，跟踪最新的互联网产品发展动态，制定公司产品研发规划；  6负责组织编写产品研发相关制度、流程和文档； 任职要求： 1、本科以上学历，热爱互联网行业，富有想象力，2年以上互联网产品工作经验，有网站前台商品选购、商品购买、社区、促销、会员等产品设计经验者优先； 2、了解网站的商业化运作，对行业现有网络产品有深入的理解，具备敏锐的市场触觉和产品发展前瞻性； 3、具备用户使用习惯、需求分析知识和能力，对产品交互性有深入的理解； 4、熟悉网站前、后台开发工具和流程，以便与技术部门沟通，能够参与到最佳实施方案及合理的执行计划研讨中； 5、能独立规划并推动执行产品项目，良好的执行能力； 6、良好的跨团队沟通、项目团队管理、文档沟通能力；创新、学习能力强，工作敬业，能承担较大的工作压力。  
产品经理（网站方向和无线方向）	     7k以上#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 六险一金+发展前景+成长型+弹性上班时间       发布时间：2014-02-24职位描述职位描述： 1、根据公司战略和产品规划, 进行市场研究和用户需求调研； 2、整理来自用户和公司等的需求, 进行需求分析； 3、制作产品的初步方案并组织各部门对方案进行可行性评估； 4、制定所负责产品的发展规划和实施路线图； 5、负责组织和推进实际产品的设计及后期维护更新工作； 6、参与和推动产品的开发、实现、运营、推广等工作。   职位要求： 1、本科以上学历，心理学、设计、计算机相关专业优先； 2、热爱互联网，熟悉互联网相关技术，了解如何进行用户研究和用户需求探索； 3、了解产品的开发和运营流程，具备一定交互设计知识； 4、熟练使用 Axure 等原型制作软件，会使用 Photoshop 或 Fireworks 等图像处理软件； 5、具备良好清晰的逻辑思维能力及语言文字表达能力。  
产品运营经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年终奖+公费旅游+晋升空间       发布时间：2014-04-01职位描述  岗位职责：1.负责合作渠道的业务沟通、文案撰写和产品策划及实施；2.负责合作产品的落地实施，推动后端技术部门及时快速的实现产品；3.负责产品的商务推广、市场宣传和营销活动实施等工作；4.关注产品的实际运行效果，持续对产品进行优化，并推动实现。 任职要求：1.本科学历，有3年以上相关从业经验；2.熟练使用电脑及日常办公软件；3.能够提供产品优化建议并跟踪实施；4.有一定方案撰写能力，熟练使用PPT；5.有电信运营商或互联网彩票行业背景优先。  
产品运营经理	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 产品+运营；奖金+补贴；帅哥+靓妹       发布时间：1天前发布职位描述工作职责： 1、负责支付产品应用的市场和用户需求研究； 2、负责制定支付应用产品的发展规划，并落实执行； 3、负责跨部门合作，确保产品按路线实施。   任职要求： 1、本科及以上学历，金融、计算机、电子商务专业等； 2、2年以上工作经验； 3、熟悉互联网支付、银行卡收单等金融专业知识，熟练使用excel,visio，axure，project等软件； 4、对互联网金融市场有敏锐洞察力，良好的创新意识、沟通能力、团队协作能里，以及强烈的责任心，有良好的文字功底。   
APP产品高级经理	     18k-35k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们给最好的产品人才最好的待遇       发布时间：1天前发布职位描述我们的业务简单点说，就是整形美容领域的大众点评网。   完美诊所有可靠的知名机构投资人，成型的线上产品，清晰的商业模式，踏实的创始团队，我们目前缺少一位靠谱的产品负责人。   由于项目的商业模式已经成型，我们只需要你和整个团队一起耐心打磨出最好的产品，我们喜欢的风格是不骄不躁，用心做事，闷声发财。   岗位职责：  1.负责产品设计和规划，与研发团队一起，做好产品的版本管理。 2.做好产品的客服，及时解决用户的问题，根据用户反馈调整产品设计。 3.与市场部门合作，做好产品的运营，并根据数据提高运营效果。   职位需求：  1.两年以上移动产品经验，至少主持过1款产品的设计。 2.重视细节，重视数据，移动互联网的重度使用者。 3.有正常的审美和幽默感:)   我们提供绝对有竞争力的薪资，健全的社保体系，创始团队股权，可口的自厨午餐，免费健身和网球运动，以及——每年一次的免费整形机会！   公司在北京立水桥，若你有意，请速联系。  
项目经理/PM	     6k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、带薪年假、岗位晋升、培训等       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述： 1、通过与客户的沟通，了解并整理客户需求；2、在必要时，需要提供一定的售前支持；3、保障顾问、创意、技术人员或合作公司的良好沟通，组织项目顺利进行；4、向客户提案、汇报工作进程；5、管理项目，有效地控制项目在团队内成本。任职资格：1、本科以上学历，在互动广告、网站建设行业具有三年以上的工作经验；2、了解网站项目执行的各个环节，能够设计合理的项目流程，对项目具备充分的管理与掌控能力；3、具备网站栏目策划、编辑能力，有一定的产品功能策划能力；4、对品牌、设计、技术实现有一定的认识；5、我们希望您是位PPT高手并相当善于宣讲；6、具备较高亲和力，且有耐心、善于沟通和理解；  
产品运营经理	     10k-20k#上海# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 16薪，每年10天带薪假期       发布时间：2014-03-10职位描述职位要求： 1. 本科以上学历，专业不限；2. 两年以上互联网产品运营经验，或者1年以上移动互联网产品运营经验；3. 了解数据，了解基本的数据结构，懂得正确的分析数据并得出合理的结论；4. 了解互联网用户行为，有工具类互联网/移动互联网产品运营经验者优先；5.了解互联网/移动互联网产品，有产品相关背景或主动推进策划产品实现背景优先；6. 有良好的活动策划和活动组织能力，有大型活动成功经验优先；7. 有良好的沟通协作能力，有主导跨部门协作项目（尤其是和产品经理协作）成功案例的优先；8. 积极努力有责任心，能够承担工作压力，有良好的时间管理意识，能够在规定的时间内驱动事情有效的推进落实。 工作职责：1. 负责在路上客户端和网站产品的整体运营；2. 负责通过产品改进或组织针对性活动，以达到UGC完成率的提升、UGC数量以及质量的提升；3. 以数据和用户需求为导向，和产品经理进行沟通，确定产品运营目标，并细化到对应的运营手段进行推进。  
产品部经理	     12k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 领导好，扁平管理，管理规范，500强       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1.负责产品的市场调研、需求分析、产品机会发现、产品功能设计和交互设计； 2.参与产品生命周期的各个环节，从初期的概念设计，到上线后的数据分析和用户反馈收集； 3.独立完成产品的策划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推进等工作，成MRD、PRD的撰写； 4.定期根据产品的核心数据进行分析，持续完善和优化已有产品功能。 任职资格： 1.本科以上学历，3年以上互联网产品经验； 2.出色的移动端页面设计和交互设计能力； 3.对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题； 4.对互联网产品有足够热情，并长期关注，工作积极主动，执行力强； 5.擅长分析行业趋势与市场动态，具备敏锐的业务触觉和督导的产品见解； 6.熟悉互联网产品整体实现过程和生命周期，包括需求调研，产品规划设计、产品发布； 7.具有较强的学习沟通及团队协作能力，善于计划、组织并协调相关资源，落实性强，勇于承担高强度的工作压力。  
产品部经理	     12k-18k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 英资上市教育类互联网公司，薪酬和空间靠谱       发布时间：2014-04-04职位描述工作职责： 1.根据公司整体战略，对移动端产品进行规划、设计，撰写详细的产品需求文档及原型设计文档； 2.准确把握项目目标和周期，与研发等合作部门沟通协调，推进项目的顺利进行； 3.负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况，并给出相应的对策； 4.负责监测、了解并分析合作伙伴需求，并给出相应对策。    职位要求： 1.优秀的移动产品创意与规划能力，了解用户需求，2年以上相关经验； 2.疯狂热爱与追求无线互联网行业，手机资深用户； 3.充满激情，并对细节执着，擅长以聪明、简单的方式解决问题。 4.具有较强的学习沟通及团队协作能力，善于计划、组织并协调相关资源，落实性强，勇于承担高强度的工作压力。  
产品研发经理	     8k-14k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有挑战       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责 负责公司产品的设计，推进产品开发和运营；根据用户的反馈，持续地对产品进行优化。 任职要求 1、根据公司战略规划，独立完成产品设计所涉及到的需求获取、筛选、分析和执行； 2、具备有较强的表达能力，熟练使用Word、Visio等办公软件； 3、能够协调工程师、UED、运营等相关资源，保证产品按计划开发及发布； 4、能及时响应和处理产品或用户反馈的问题； 5、具备敏锐的市场洞察力、逻辑分析能力、技术理解能力，善擅长沟通； 6、独立负责过一项产品的全生命周期者优先；   你将会获得以下的基本福利： 工资组成：基本工资+绩效奖金+年终奖 五险一金，额外个人商业保险和独生子女保险 年假12天 茶水间零食，水果，咖啡，茶，日常药品 下午茶、团队聚餐、生日会、年度集体出游、每年体检 关怀礼金，兴趣小组和活动小组  
产品部经理	     10k-15k#杭州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 销售额过亿的电商公司 产品运营       发布时间：2014-04-03职位描述1.消费者体验出发，目标导向，数据分析和总结能力，从产品数据分析用户宏观行为和趋势2.积累和抽象业务要素，提炼产品的能力3.出色的多团队沟通协调能力，以及相关工作经历4.理解天猫业务发展方向，把握业务节奏，适时提供交易业务规则和产品解决方案，帮助业务快速发展5.分析消费者购物心智，组织用研分析和数据分析，发现机会，提升购物体验满意度任职要求1.有淘宝大卖家工作经验或者是灯具类产品运营相关经验2.思维敏捷，对数据教敏感，善用统计软件，并能根据数据分析店铺存在问题。  
影视产品运营经理	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 诚聘英才       发布时间：2014-04-03职位描述  岗位职责：   1，参与爱奇艺相关影视产品的规划与设计工作。   2，根据业务需求，组建管理运营团队，并负责日常运营的组织工作。   3，负责产品的渠道拓展工作。   4，负责组织日常内容的选题、策划、组稿编辑工作。       职位要求   1，非常热爱影视行业，对相关市场与专业知识有较深了解，具备良好的视野与阅历。   2，有知名网站内容产品运营工作经验，有管理经验优先，有平媒工作经验优先。   3，具备较强的执行力，能承担工作压力，领导团队完成团队目标。   4，出色的中文写作能力、英文阅读能力、策划案例加分。简历应附有相应介绍。    
产品运营经理	     10k-20k#上海# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 内容运营、社区运营、活动策划       发布时间：2014-04-04职位描述  一、工作职责   1、负责携程无线事业部IOS、Android、Windows Phone、Pad等各平台的产品设计、运营和管理工作；   2、通过各种调研手段，深入理解目标客户或行业的需求，并转化为可行的产品概念，编写市场需求或产品需求文档；   3、能够根据公司产品设计需求，落实具体产品设计构思，并通过客户调研和数据挖掘不断优化；   4、根据市场发展情况梳理当前功能结构和产品逻辑，研究并跟进市场趋势变化和用户需求变化，发现产品发展的问题，提出解决方案及产品发展计划；   5、协调产品设计规划中的各部门的协同工作，推动产品设计的按时按质完成；   6、持续跟踪同业竞争者动态，及目标行业的发展趋势，整理及汇总专项产品研究课题，并能形成汇报文档供团队讨论；    7、开展产品相关的内容运营、社区运营、活动策划等；   二、职位要求   1、计算机、设计、心理学等专业本科及以上学历，2年以上APP产品设计或互联网产品设计经验；   2、精通需求挖掘、需求管理、用户体验相关方法，从事过交互设计；   3、具备移动互联网从业背景，有市场调研或用户研究基础者优先；   4、了解数据分析工具，具备优秀的数据挖掘能力；   5、热爱移动互联网，对电子商务、移动信息产品有深入理解 ；   6、文字能力强，能够独立编撰说明文档；   7、工作勤奋、思维清晰，能承受工作压力，良好的计划能力和学习能力；   8、具备优秀的理解能力、协调能力、执行能力和解决问题的能力；    
游戏产品引入经理	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 我们找的就是爱游戏的你！       发布时间：2014-04-01职位描述  岗位职责：       1、负责对手机游戏研发公司进行项目信息的收集，跟踪；       2、负责手机游戏研发公司商务合作拓展及维护关系；       3、负责商务合作谈判及合同拟定   任职要求：       1、拥用手机游戏/页游市场、商务、渠道相关工作经验者优先；       2、熟悉中国手机游戏市场及移动应用产业的现状和发展，对行业发展有清晰认识；       3、了解移动互联网手游推广，研发市场，熟悉手机游戏主流产品；       4、性格开朗，具备良好的人际沟通，协调组织能力和独立公关能力；       5、有较强的责任心和使命感，能独立开展工作、拓展市场；    6、有相关工作的考虑    
高级产品运营经理	     9k-17k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 出境游爆发增长，团队强悍，公司资金充裕       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责：     1.擅长社区运营或新媒体运营，有较强的编辑能力和互动经验，拉动用户增长。     2.热点运营与策划能力：挖掘社区热点，并策划话题炒作或人物、事件的炒作，并适当与旅游结合。具有策划专题和活动的能力。     3.辅助工具规划能力：在内容筛选和生产效率上，能提炼需求，并反馈给后台开发工程师，开发辅助工具配合运营推广。     4.数据分析能力：对运营效果善于分析总结，辅助优化，用数据对效果进行监控，并提出优化建议。     5.若懂SEO则更优，知道内容如何更好地被搜索引擎收录和排前。            岗位要求：     1.2年以上互联网社区运营或新媒体运营和推广经验，常泡论坛，语言接地气。     2.热爱旅游，最好有出国自助游经历。     3.活泼开朗，视野开阔，爱好丰富，机灵聪明。沟通表达有逻辑性。     4.有激情，能够承担有压力的工作。             
产品运营经理	     8k-12k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 一起追求极简、极致、有趣的产品服务体验       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责： 1、根据公司产品战略，参与网站产品的定位、规划 2、负责部门之间的协调沟通，保证产品从设计、开发、上线的如期顺利完成 3、监控产品运行效果，收集用户反馈，分析用户行为统计数据，挖掘并发现用户需求，对产品进行持续改进 4、推动技术及运营团队，对产品质量进行持续监督和监控 岗位要求： 1、本科及以上学历，5年以上互联网产品经理经验（须有成功产品案例的详细说明)，了解产品开发的流程，可以独立完成产品设计过程 2、热爱互联网行业，了解互联网产品发展趋势，； 3、工作认真积极主动，具有强烈的敬业精神，较强的推动力和执行力；良好的沟通能力和团队协作精神  
产品运营经理	     5k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 互联网行业领袖       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1. 负责平台的核心开发者经营和拓展，承担核心用户群指标； 2. 具备活动策划能力，通过活动促进业务指标达成；   3. 分析和总结用户行为特性，收集整理用户反馈为产品改进提供可行性方案； 4. 重点合作小伙伴维系和拓展，联动营销活动拉动开发者使用服务；   职位要求： （1）大学本科及以上学历，3年或以上互联网运营相关工作经历。 （2）优秀的线上运营执行能力，有一定的成功案例。 （3）优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维，对行业数据和动态非常敏感。 （4）良好的报告制作与数据分析能力。 （5）优秀的语言表达和团队管理能力。  
产品部经理	     12k-18k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 领导好，扁平管理，管理规范，500强       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1.负责产品的市场调研、需求分析、产品机会发现、产品功能设计和交互设计； 2.参与产品生命周期的各个环节，从初期的概念设计，到上线后的数据分析和用户反馈收集； 3.独立完成产品的策划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推进等工作，成MRD、PRD的撰写； 4.定期根据产品的核心数据进行分析，持续完善和优化已有产品功能。 任职资格： 1.本科以上学历，3年以上互联网产品经验； 2.出色的移动端页面设计和交互设计能力； 3.对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题； 4.对互联网产品有足够热情，并长期关注，工作积极主动，执行力强； 5.擅长分析行业趋势与市场动态，具备敏锐的业务触觉和督导的产品见解； 6.熟悉互联网产品整体实现过程和生命周期，包括需求调研，产品规划设计、产品发布； 7.具有较强的学习沟通及团队协作能力，善于计划、组织并协调相关资源，落实性强，勇于承担高强度的工作压力。  
项目经理（PM）	     6k-10k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 您将是未来手游领域的大牛\(^o^)/       发布时间：2014-02-27职位描述职位描述： 1、负责项目实施与管理; 2、负责项目团队建设和项目指导; 3、制定项目开发计划，识别和控制项目风险，有效控制项目开发过程、保证项目质量; 4、有效的控制合作客户方的需求，解决项目开发过程中遇到的质量问题和管理问题;   岗位要求： 1、热爱游戏，了解游戏的发展史。 熟悉各平台、各类型的游戏，有自己的见解，条理清晰； 2、至少2年的项目开发管理经验，熟悉从产品策划到程序测试的各个开发环节，包括系统策划、系统设计、代码编写以及系统测试等; 3、 曾带领不少于6人的开发团队并完成游戏开发项目者优先;至少一款以上成功商业化网游产品项目管理经验; 4、 较强的组织能力、分析问题及沟通能力; 5、有高度责任心，愿意与创业团队共同成长。  
产品运营经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 为妈妈做产品       发布时间：2014-03-04职位描述1我们做什么 留住孩子的成长瞬间，一家人分享宝宝的成长，这就是水滴宝宝。 我们致力于帮助父母养育孩子，享受孩子成长的快乐。 我们为孩子做产品，为妈妈做产品，为家庭做产品。   2我们是谁 我们是连续创业者，我们失败过；我们坚定的认为，我们将成功。 移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。  我们是水滴在线，2012年底成立。优秀创业团队，著名投资人。   3我们怎么工作  我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。 我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。 我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。  我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。 我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。 我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。  我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。    4福利 员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。 与同级别公司相比，水滴将提供最好的工资，最多的股票。 弹性工作制。中午2小时午休。专职厨师，一日三餐。 从今天起，你将无需找工作，你将被人找。   5应聘指南 我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？  在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。  不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。  检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？ 6产品运营经理 职责：   1.水滴宝宝的产品运营，包括：产品内活动组织、产品QQ群/微博/微信的维护。  2.在母婴社区、妈妈QQ群等推广水滴宝宝。  3.客服，及时解答用户提出的问题。  4.收集用户需求，并参与产品研发讨论。  要求：      1.对孩子充满热爱。   2.爱扎堆，爱群聊。   3.心思细腻，能在繁琐的工作中找到乐趣。    加分：   1.妈妈。  2.有母婴社区运营经验，如论坛版主、群主等。  3.爱泡网。   
互联网金融产品高级研发经理	     2k-3k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 工资期权外，更重要的是:爱钱帮要给你舞台       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1. 理解互联网金融业务流程，制订产品规划，并协同完成网站产品的技术架构设计； 2. 制定网站安全策略，并组织相关人员进行实施； 3. 完成核心金融业务逻辑的设计与开发； 4. 对公司各类产品进行监控与预测，分析交易数据，不断改进产品； 5. 与合作机构保持密切沟通； 6. 协助金融业务部门优化产品；     任职条件： 1. 本科及以上学历，计算机及相关专业。至少3年以上Java EE或PHP软件开发工作经验； 2. 有三年以上大型互联网或金融产品开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验者优先； 3. 有多年PHP开发经验者优先； 4. 了解JSON、WebService等交互方式，了解跨系统协作； 5. 了解软件版本控制，至少使用过一种版本管理工具； 6. 编码和设计方法上注重服务器的性能，有系统调优经验； 7. 熟悉面向对象开发方法和设计模式； 8. 有较好的独立工作能力和团队协作精神，有较好的沟通表达能力； 9. 工作认真负责，善于学习，热衷接受和掌握新技术，能够承受一定的工作压力；    
产品部经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 给你舞台，尽显才华。       发布时间：2014-04-02职位描述职位描述 岗位职责：1、负责公司网站及后台产品的研究、规划设计和分析；2、管理来自用户和公司内部的产品需求，完成需求分析，并最终形成产品设计；3、在项目实施过程中负责与各部门之间的沟通、资源协调、进度控制；4、能够独立承担产品从需求分析到原型设计、产品文档、开发组织、上线的整个流程；5、配合制定产品运营计划，持续改善产品；6、做过产品及部门的整体规划者优先。 任职要求：1、具有一年及以上的团队管理经验，有优秀的领导力和良好的团队合作精神；2、3年以上互联网产品策划的相关经验，有较好的交互设计和文案能力；3、学习能力和思考能力强，有换位思考和举一反三的能力；4、有较强的用户体验意识和商业意识；5、工作积极主动，能承受较强的工作压力；6、熟练掌握Axure RP、visio等原型设计工具，对细节有长期的、极致的追求；7、计算机专业或有技术开发背景者优先。  
产品部经理	     10k-15k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 能力从优       发布时间：2014-04-04职位描述制造业产品经理 1、负责机械、电子制造行业市场分析、市场研究，编写年度产品规划、产品定义2、分析、跟踪行业信息化应用趋势；竞争对手分析，分析市场以及产品差异3、参加研发阶段需求评审4、产品上市要素检查，提交产品验证报告5、参加和产品市场推广支持、样板用户树立、流通行业售前/实施支持、产品知识转移   职位要求 1、管理、财经、计算机及相关专业，本科以上学历 2、3~5年从业经验 3、具备制造行业产品管理、售前、实施或者需求经验者优先； 4、具有制造、进销存以及一定财务知识和经验； 5、具备强烈的责任心、良好的文笔功底、擅长交流沟通、表达能力强、思维敏捷； 6、热情开朗，有良好的主动工作、吉吉服务意识和团队合作精神； 7、能够在多并发、压力下工作。  
产品运营经理	     8k-15k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 公司福利待遇优厚，包一日三餐等。       发布时间：2014-04-03职位描述薪资待遇：8000-15000元   注意： 本职位只接受官网系统投递简历，有意者请进入官网招聘地址（ http://hr.duoyi.com ）选择对应职位进行填写投递，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！   工作职责： 1.根据产品运营的整体目标，制订所负责产品的详细分项目标，并对负责该产品运营团队的管理工作； 2.协调项目组与其他部门之间的合作关系； 3.根据运营需求和产品更新内容，组织市场宣传活动，包括：线上，线下活动的制订与实施，阶段性宣传主题的制订，阶段性宣传计划的制订和实施； 4.对运营数据进行科学分析和总结，从而有效的指导实际工作，并通过实践改善运营途径和方法，促进所负责项目的在线人数增长； 5.负责定期收集本产品拟定的竞争对手市场信息并形成报告； 6.不定期地向项目开发部门提供项目后续建议； 7.负责对项目组成员进行产品知识、市场营销等方面的培训。   职位要求： 学历:大专以上 工作年限:三年以上   必要条件： 1.大专以上学历，三年以上从事网络游戏公司市场营销工作经验；一年以上项目运营管理工作经验； 2.熟悉MMORPG游戏产品，对游戏和游戏行业有独特见解； 3.熟练运用各种营销手段，能够策划、组织各类线上、线下活动促进产品发展； 4.有良好的前瞻思维，可系统把控项目整体进度。   优势条件： 有负责过产品年收入超过5千万产品项目经验的优先。   注意：本职位只接受官网系统投递简历，有意者请进入官网招聘地址（ http://hr.duoyi.com ）选择对应职位进行填写投递，我们将认真查看每一封简历并作回复，感谢您对多益的关注！  
产品部策划经理	     7k-12k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 给勇于挑战的你提供最好的平台       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责：1、负责公司品牌客户产品企划、活动营销等的策划案；2、独立承担活动项目，依据公司媒体特性综合协调客户需求，并负责项目内相关部门的组织协调；3、与相关联的数据研究机构进行沟通合作；4、带领并指导重要品牌的创意构思及执行,保证并监督产品部的作品质量；5、负责策略的策划，作品的创意，同时能带领创作团队进行工作，善于利用、引导团队开发创作。 任职资格：1、 本科以上学历；2、 三年以上产品企划、活动营销等相关工作经验；3、 在4A公司或类似公司媒体研究机构、大企业市场部相关工作经验优先；4、较强的产品策划能力、极强的沟通协调能力；5、对工作充满热情，具创新精神，能承受较大的工作压力。  
产品部经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 年底丰厚奖金加股份       发布时间：2014-03-28职位描述工作职责：  1、负责提出产品需求方案及运营策略的可行性建议,精通用户行为数据分析，能独立完成分析工作，善于通过数据发现问题，有较强的逻辑分析和表达能力；；       2、独立完成产品原型设计、文档撰写，对接研发完成产品开发、测试、版本更新、评审与上线，并根据产品使用状况做优化,完成产品从需求讨论到上线运营的跟进,负责在产品项目推进过程中， 跨部门协调内外部资源合作，沟通产品规划、需求分析和产品设计等工作，确保产品相关成果能够顺利推向终端用户。 3、分析产品流量数据，研究用户使用行为，提出产品优化/改进措施；     在网站安全、反钓鱼和盗号类木马，账户安全、交易风险控制等方面有实际经验是加分项；     在用户行为分析方面有实际经验是加分项。 任职要求： 1、互联网或手机应用开发行业3年以上工作经验，对相关产品的理解深刻，有自己独特的看法；    2、有互联网金融或电子商务等实际工作经验者优先；    3、逻辑思维能力强，善于思考，善于分析用户需求，对产品的发展趋势有较敏锐的洞察力和创新意识；较强的工作热情与责任心，能承担较大压力，学习能力强 4、对数据敏感，了解产品核心数据的分析和评价方法，有较高的用户体验意识； 5、对市场新兴技术敏感度佳，熟悉各类网站或软件技术应用之集成整合，如：前后端开发工具与架构、主流程序语言等； 6、做事踏实稳重，责任心强，工作效率高，有良好的沟通能力及团队协作能力；   
产品培训经理	     6k-8k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 完善的福利待遇       发布时间：2014-03-14职位描述工作职责： 1、在直接领导的指导下，负责相关培训及其它工作的规划并执行； 2、负责为全国各地代理商提供产品讲解培训以及市场拓展培训； 3、在培训的同时，要做好各代理商的意见反馈记录并上报； 4、根据培训要求，自拟培训文件及讲义。 任职资格： 1、一年以上培训相关工作经验； 2、面对10人以上的演讲经验； 3、良好的人际理解与协调沟通能力； 4、学习能力强，有较好的文字功底及思维逻辑； 5、熟练使用PPT等OFFICE办公软件； 思维灵活，能够将复杂问题进行有效分解，根据相关知识经验很快给出解答。  
产品市场经理	     7k-14k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 光宇游戏，创造你的梦想世界！       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责：1、根据产品需求，制定市场计划，包括目标用户群、定位和卖点、市场主题、推广节奏以及渠道组合等；2、统揽产品市场进度，协调和驱动媒介、策划、公会等各职能模块，执行既定市场计划；3、跟踪市场动态和竞品情况，总结和分析市场推广效果，向领导和产品、运营等相关部门提供决策建议；4、成为所负责项目的游戏高玩。任职资格：1、大学本科以上学历，市场营销、广告、新闻传播等专业优先；2、三年以上游戏市场从业经验，有成功推广过一款游戏经验者优先；3、热爱游戏和动漫，85后优先。  
产品市场经理	     7k-14k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 光宇游戏，创造你的梦想世界！       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责： 1、根据产品需求，制定市场计划，包括目标用户群、定位和卖点、市场主题、推广节奏以及渠道组合等； 2、统揽产品市场进度，协调和驱动媒介、策划、公会等各职能模块，执行既定市场计划； 3、跟踪市场动态和竞品情况，总结和分析市场推广效果，向领导和产品、运营等相关部门提供决策建议； 4、成为所负责项目的游戏高玩。 任职资格： 1、大学本科以上学历，市场营销、广告、新闻传播等专业优先； 2、三年以上游戏市场从业经验，有成功推广过一款游戏经验者优先； 3、热爱游戏和动漫，85后优先。  
产品主管/经理（生活服务）	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 我们正在改变最贴近生活的传统行业       发布时间：2014-03-07职位描述  产品方向：      负责赶集网生活服务、教育培训频道的产品规划与设计 本职位PC互联网与移动互联网均招人    职位描述：      根据公司发展目标，制定产品方案并组织执行 通过产品设计，提高流量、用户满意度，促进收入提升 数据分析，支持决策思路，提出改进    职位要求：      2年以上独立产品设计经验，有过成功的线上产品案例 能把握互联网用户需求，熟悉用户行为特征，有一定的方法论。 兴趣广泛，学习能力强 良好的沟通能力，乐于与各行各业各阶层人员沟通 良好的团队意识，乐于分享，乐于合作 能接受高强度的工作状态，有较强的抗压能力 有生活服务类网站、教育培训类从业经验者优先 有商业产品设计经验者优先      赶集生活服务频道，是赶集的传统优势栏目，面向全国数百万中小商家。我们的类别包含：搬家、保洁、家政、装修、租车等社会民生行业，我们正在干的事是在颠覆最贴近生活的传统服务行业  
产品运营经理	     15k-22k#上海# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年底双薪 绩效奖金 等       发布时间：2014-03-06职位描述工作职责： -负责网站或移动核心产品的运营 -能准确识别并深刻理解客户和用户需求，并时刻保持敏锐的运营感觉 -能对产品和市场数据进行分析，并以此为依据推进产品改进 -对互联网或移动产品的客户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度 -能带领和指导团队成员共同完成目标   职位要求： -熟悉并热爱互联网行业，了解互联网各类产品-有5人以上的管理团队经验 -有较强的数据分析能力，逻辑能力，专业产业运营能力-做事讲求创新和突破、工作认真、诚实可靠、思维敏捷有条理，很好的执行力，有良好的学习能力和团队合作精神 -具备高度责任心，工作积极主动，乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态 -有电商相关工作经验者优先考虑  
产品部经理	     8k-15k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，加班补助，餐补，话补，带薪假期       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责：1、分析项目、用户需求、分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线，策划收集产品需求或改进意见；2、负责新产品/功能的概念设计和原型展示，协调市场、开发、运营、管理等团队确立产品定位、定价模型，以及帮助前线将其形成客户需要的解决方案；3、制定产品需求计划、进行可行性分析和概要设计，撰写用户需求说明书，负责需求的跟踪和控制；4、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布，产品上线等工作；5、负责制定产品的营销推广方案，并参与和推动产品的实施推广；6、制定产品业务规范，整理、完善产品文档，业务流程及相关内容。 任职资格： 1、本科以上学历，5年以上互联网产品相关经验，3年以上产品经理工作经验，具有完整设计开发大型互联网产品经验； 2、熟悉iPhone、Android、WP平台产品和技术，对用户体验设计有优秀的直觉； 3、有项目管理或产品管理经验，能在产品管理过程中有效的协调时间、进度、资源之间的关系； 4、思维开阔、灵活，对新生事物敏感，有创造性，能主动学习相关知识并不断自我提高； 5、有很强的文档编写能力和语言表达能力，逻辑性强； 6、工作积极主动，良好的沟通、表达能力，与各个职能部门紧密协作； 7、有责任感，工作认真负责，能承受工作压力。  
产品研发经理	     15k-20k#青岛# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高工资、高职位、高发展、平台大       发布时间：2014-03-24职位描述产品研发部经理 1.新产品的调研及开发推动新产品的成立运作2.负责线上及线下产品的推广、用户落实费用的审核与控制3.信贷产品的实施跟踪、评价与管理对产品的调研分析，优化公司信贷产品任职资格：1.大专以上学历2.有产品研发经验者优先 3.25岁以上(最佳：25-40岁)，条件优越者可适当放宽资格   
产品运营经理	     6k-8k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 期权激励！发展平台成长空间好！！       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责：1、负责网站的日常运营与数据分析工作；2、策划线上运营方案，并推动产品的技术开发与产品落地；3、负责竞争对手的信息收集与跨部门分享；4、负责与市场部门的沟通，并参与线下市场的拓展，收集用户需求，完善产品体验；4、围绕用户活跃度和订单转化率，不断优化和提升产品体验和业务升级。   任职要求：1、2年以上互联网产品运营类工作经验；2、有打车类软件或电商网站工作经验者优先；3、有成功的线上活动方案策划与执行经验；4、责任心强，团队合作意识高，善于沟通和表达。  
产品推广经理（移动端）	     8k-12k#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 欢迎       发布时间：10:36发布职位描述岗位职责：1、负责PPS移动客户端产品的运营推广，对客户安装量、用户量、活跃用户量和市场占有率负责；2、根据公司的业务发展需求，负责相关推广活动的策划并组织实施；3、熟悉网络推广的各种渠道和方法，产品的市场推广数据分析，及时提交分析报告，为公司客户端产品持续发展提出建议；4、对营销推广方案进行持续总结及分析，能够制定出一定的切实可行的推广方案，不断提升推广效率及有效性；5、配合产品等各个业务线，并与其他部门做及时信息沟通。职位要求： 1、具有2年以上移动端产品渠道推广和运营相关工作经验； 2、有一定的撰写能力、思路和文笔清晰，熟悉网络环境语言； 3、熟悉推广合作渠道，商务拓展，社会化营销等推广方式； 4、具有较强的执行力，沟通能力和团队合作精神，强烈的责任心； 5、为人正直、做事细心谨慎、头脑灵活，懂得优化工作流程；6、能承受一定的工作强度，有较强的抗压能力。  
产品运营经理	     10k-16k#深圳# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 具备较强的活动策划和文案撰写的能力       发布时间：2014-03-26职位描述工作职责： 1、准确识别并深刻理解用户需求，时刻保持敏锐的用户感觉，有针对性地开展各类用户运营活动，增加用户积极性和参与度。 2、对产品用户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度，通过产品运营策略带动产品核心指标的提升。 3、负责所有社交媒体（微博、微信、论坛等）活动的内容策划、文案撰写并执行策划方案。 4、参与建立社交媒体的考核标准，定期对营销和推广效果进行跟踪，评估社交媒体效果，撰写分析报告。 5、建立更多社交媒体渠道，提升品牌知名度和影响力。   职位要求： 1、熟悉社会化媒体的运作模式和流程，对社交媒体营销有高度的热情和浓厚的兴趣。 2、具备较强的执行能力，做事讲求创新和突破。 3、具备较强的活动策划和文案撰写的能力。 4、具备多年社交媒体（SNS、微博、论坛、空间等）或网络运营推广等相关工作经验。 5、有能力同时兼顾多项任务，有强烈的工作愿望与责任心，有良好的学习能力和团队合作精神。  
APP产品营销策划经理	     10k-20k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具体薪资可面谈，还有股份哟       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责 1、制定网站产品营销方案、宣传推广计划和预算；核算结果进行分析改善； 2、策划在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广方案；   3、利用网络软文炒作、事件营销等方式对外推广，提高推广手机客户端的覆盖面及新增用户；   岗位要求： 1、产品营销策划3年左右工作经验，社交、sns类产品优先； 2、文笔较好，善于文案编辑工作； 3、善于利用网络软文炒作、事件营销等方式对外推广，有成功事件者优先考虑； 4、充满创业激情，超强的抗压性，优秀的沟通能力和团队精神  
产品社区运营经理	     8k-16k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的工作氛围；成长、发展空间大       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1、 确定社区运营策略和目标，并对社区的运营数据负责； 2、 综合运用各种运营方式，有效激活用户，增强用户粘性，提升用户活跃度，确保社区用户互动氛围良性提升； 3、 负责社区话题维护、引导、质量提升，打造优质社区品牌形象； 4、 策划社区活动方案，实施社区线下互动活动，发掘潜在会员； 5、 善于收集分析运营数据，反馈改进社区产品，推动产品功能优化，提升用户口碑； 6、 研究竞争对手的优劣势及动态，推动策划对产品修正； 7、 负责部门内部团队建设和日常管理工作； 8、 负责对外部团队的招募与管理进行监控和审核；   岗位要求： 1、 两年以上互联网产品运营或社区运营管理经验，主导过社区产品的运营工作，熟悉微博、微信等社交媒体； 2、 能敏锐捕捉和了解用户需求动态，具备资源合理调配能力； 3、 热爱移动互联网，具备创业激情、自我驱动力、责任心、抗压性、分享学习能力和团队合作意识； 4、 独立创新能力强，注重细节，执行力极强； 5、 善于沟通协调，能推动团队在预定期限内高质量完成产品运营目标； 6、 熟悉多种运营模式，如会员营销，博客营销，微博营销，SNS营销等，并能根据当期运营需求确立运营模式和策略； 7、 对现有互联网和非互联网的渠道有足够了解 8、 有Discuz论坛社区运营经验者优先  
产品部经理	     8k以上#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 给你最大的空间       发布时间：2014-03-26职位描述职位描述：   1.App 产品的规划设计，撰写详细的产品需求文档及原型设计文档；   2.App 产品的跟踪开发及项目管理；   3. 及时、准确地研究、监控、分析 App 动态，并提出相应的对策；  4.App 日常运营维护，根据各类分析、测试结果和用户反馈，持续改进已上线产品，安排产品优先级；  5.辅助运营经理进行推广。   任职要求：   1.对客户端软件 UI 、 UE 有非常出色的经验积累。熟悉目前主要的各类客户端产品特点；   2.了解无线互联网发展趋势，对手机业务生态体系有准确的理解，并有与各环节沟通的渠道；  3.较强的学习能力，能迅速掌握新兴手机平台的产品设计方法  4.优秀的沟通协调能力，具备团队意识，有组织能力，工作积极主动，具备高度责任心，能承受较强工作压力；   5.有良好的无线产品洞察力和敏锐市场触觉； 6.学历本科以上，3年以上互联网产品经理工作经验 , 拥有客户端软件产品经验者优先。  
手游产品运营经理	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、双休、项目奖金、住房补贴餐补等       发布时间：2014-03-11职位描述岗位职责：   1、负责公司手游产品的整体运营工作，制定游戏运营规划、战略、布局，并组织和监督运营实施；   2、建立与运营平台商的良好合作渠道，负责与运营平台商的日常工作交流；   3、策划游戏运营方案、制订游戏运营推广计划；   4、密切跟踪玩家动态，分析游戏运营数据，为游戏运营提供决策参考；   5、配合相关部门及时完成产品的版本优化、测试及渠道更新等工作；   6、负责游戏运营团队组建、培训、绩效考核以及日常管理等；   7、组织、协调运营相关部门的工作，建设和发展优秀的运营队伍，推动并确保运营目标的达成，对游戏运营业绩指标负责。       岗位要求：   1、本科及以上学历，有2年以上游戏相关工作经验，熟悉手机游戏，对手机游戏运营有深刻理解；   2、有手游相关的产品运营经验，精通游戏运营数据分析；   3、具备丰富的市场运营、策划推广、渠道建设、人员组织的实践经验和成功业绩，有良好社会关系资源；   4、有良好的团队合作精神，良好的沟通协调能力，能够承担责任；   5、有知名手游公司相关工作经验者优先。  
产品部经理	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇、发展前景       发布时间：2014-02-11职位描述工作职责： 1、公司现有产品销售运营情况分析 2、公司产品结构优化调整方案设计 3、信贷产品市场调研 4、信贷产品设计 5、信贷产品的市场推广 任职资格： 1、经济、管理类等相关专业，统招全日制本科及以上学历 2、三年以产品设计推广经验 3、有产品开发和推广项目相关经验（不限于信贷产品） 4、有金融行业知识、市场调研能力、数据分析能力等 5、能够熟练运用计算机及相关办公设备，熟练应用OFFICE办公软件，较强的文字功底 6、35岁以下，形象气质良好，良好的语言表达能力  
产品运营经理	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 聚焦生产力工具，创业，做有挑战的事       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 1、负责为知笔记产品的运营及推广； 2、对产品运营数据进行统计、监控，量化分析，对运营情况进行评估与预测，并给出合理化建议； 3、线上及线下的产品营销推广活动策划、文案撰写、策划执行； 4、对公司现有媒体资源及渠道资源进行拓展和管理；     岗位要求：   两年以上网络产品运营从业经验，具备某款网络产品的完整推广、运营经历（素质优秀者条件可放宽）； 具备积极向上的创业心态，良好的职业素质，具备成熟的团队协作意识； 具有优秀的统筹能力，沟通与组织协调能力，能够承担责任； 可以独立进行项目和活动策划，并组织执行； 熟知国内外同类产品，对行业发展有清晰认识； 逻辑思维能力强，善于沟通，具有良好项目计划能力和文字表达能力；  
产品运营经理	     5k-10k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 业内NO.1的云测试企业，发展空间极好       发布时间：2014-03-07职位描述工作职责：   1、准确识别并深刻理解用户需求，有针对性地开展各类用户运营活动，增加用户积极性和参与度。   2、根据产品的活动需求，对外进行线上、线下资源合作。   3、负责社交媒体（微博、微信、论坛等）活动的内容策划、文案撰写并执行策划方案。   4、建立更多社交媒体渠道，提升品牌知名度和影响力。       职位要求：   1、2年以上的产品运营经验   2、具备较强的执行能力，做事讲求创新和突破。   3、具备较强的活动策划和文案撰写的能力。   4、具备社交媒体（SNS、微博、论坛、空间等）或网络运营推广等相关工作经验。   5、具有一定理工科技术背景更佳。  
产品运营经理	     6k-8k#深圳# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 高薪、高奖金、高成长       发布时间：2014-03-07职位描述工作职责： 1、准确识别并深刻理解用户需求，有针对性地开展各类用户运营活动，增加用户积极性和参与度。 2、根据产品的活动需求，对外进行线上、线下资源合作。 3、负责社交媒体（微博、微信、论坛等）活动的内容策划、文案撰写并执行策划方案。 4、建立更多社交媒体渠道，提升品牌知名度和影响力。   职位要求： 1、2年以上的产品运营经验 2、具备较强的执行能力，做事讲求创新和突破。 3、具备较强的活动策划和文案撰写的能力。 4、具备社交媒体（SNS、微博、论坛、空间等）或网络运营推广等相关工作经验。 5、具有一定理工科技术背景更佳。  
产品部经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 彰显能力的平台、人性化的管理及薪酬福利       发布时间：2014-03-27职位描述职位描述 岗位职责：1、负责公司网站及后台产品的研究、规划设计和分析；2、管理来自用户和公司内部的产品需求，完成需求分析，并最终形成产品设计；3、在项目实施过程中负责与各部门之间的沟通、资源协调、进度控制；4、能够独立承担产品从需求分析到原型设计、产品文档、开发组织、上线的整个流程；5、配合制定产品运营计划，持续改善产品；6、做过产品及部门的整体规划者优先。 任职要求：1、具有一年及以上的团队管理经验，有优秀的领导力和良好的团队合作精神；2、3年以上互联网产品策划的相关经验，有较好的交互设计和文案能力；3、学习能力和思考能力强，有换位思考和举一反三的能力；4、有较强的用户体验意识和商业意识；5、工作积极主动，能承受较强的工作压力；6、熟练掌握Axure RP、visio等原型设计工具，对细节有长期的、极致的追求；7、计算机专业或有技术开发背景者优先。  
产品运营经理	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 准确的产品定位；展示自我的机遇       发布时间：2014-03-28职位描述职位描述： 1、根据产品特征和市场趋势，制定产品不同阶段的商业化、推广和运营策略； 2、负责游戏运营中的宣传、活动、版本、数据分析和用户服务等事务，确保游戏运营的整体质量和生命周期 3、协调研发、平台等相关部门，最终达成游戏运营目标； 4、负责业内相关产品监测，关注行业动态，适时调整运营策略； 5、及时了解和分析玩家情况、游戏在线情况，反馈于研发团队； 6、产品运营过程中的突发事件的决策和处理；   任职要求： 1、3年以上游戏运营经验，至少一年IOS、安卓游戏产品的运营，对游戏运营有自己的见解； 2、 熟知游戏玩家的心理和行为习惯；游戏经验丰富，熟悉各大手机网络游戏产品及玩家群体； 3、能够独立负责业务运营数据分析及市场状况分析，根据分析结果提出后续产品策略以及业务可行性建议； 4、能适应在一定压力下长期工作，工作方式扎实、细腻，高度负责；  
产品运营经理	     5k-8k#深圳# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 高薪、高奖金、高成长       发布时间：2014-03-17职位描述工作职责： 1、准确识别并深刻理解用户需求，时刻保持敏锐的用户感觉，有针对性地开展各类用户运营活动，增加用户积极性和参与度。 2、对产品用户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度，通过产品运营策略带动产品核心指标的提升。 3、负责所有社交媒体（微博、微信、论坛等）活动的内容策划、文案撰写并执行策划方案。 4、参与建立社交媒体的考核标准，定期对营销和推广效果进行跟踪，评估社交媒体效果，撰写分析报告。 5、建立更多社交媒体渠道，提升品牌知名度和影响力。    职位要求： 1、熟悉社会化媒体的运作模式和流程，对社交媒体营销有高度的热情和浓厚的兴趣。 2、具备较强的执行能力，做事讲求创新和突破。 3、具备较强的活动策划和文案撰写的能力。 4、具备多年社交媒体（SNS、微博、论坛、空间等）或网络运营推广等相关工作经验。 5、有能力同时兼顾多项任务，有强烈的工作愿望与责任心，有良好的学习能力和团队合作精神。  
产品运营经理（深圳）	     14k-25k#深圳# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 大平台，人性化，薪酬福利优厚       发布时间：2014-03-18职位描述产品运营经理（深圳） 工作地点：深圳  职位类别：产品/项目类 招聘人数：1人 工作职责：   负责QQ产品的新功能运营推广与市场活动支持；  负责QQ广告资源媒体投放，制定完善的广告投放策略；  根据产品需要撰写优质文案，维护和运营官方微博；  负责QQ客户端版本管理工作。  工作要求：   本科及以上学历，性格活泼开朗，广告、传媒相关专业优先；  2年以上的相关工作经验，有过独立的线上活动推广经验，能独立策划并完成线上推广活动；  具有较强的逻辑思考能力，能够深入和产品同事探讨功能，并提出推广方案；  有一定的文案撰写能力，能够根据产品需要撰写优质文案；  较强的沟通能力和团队合作精神。   
产品部经理	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 彰显能力的平台、人性化的管理及薪酬福利       发布时间：2014-03-21职位描述岗位职责：1、负责公司网站及后台产品的研究、规划设计和分析；2、管理来自用户和公司内部的产品需求，完成需求分析，并最终形成产品设计；3、在项目实施过程中负责与各部门之间的沟通、资源协调、进度控制；4、能够独立承担产品从需求分析到原型设计、产品文档、开发组织、上线的整个流程；5、配合制定产品运营计划，持续改善产品；6、做过产品及部门的整体规划者优先。 任职要求：1、具有一年及以上的团队管理经验，有优秀的领导力和良好的团队合作精神；2、3年以上互联网产品策划的相关经验，有较好的交互设计和文案能力；3、学习能力和思考能力强，有换位思考和举一反三的能力；4、有较强的用户体验意识和商业意识；5、工作积极主动，能承受较强的工作压力；6、熟练掌握Axure RP、visio等原型设计工具，对细节有长期的、极致的追求；7、计算机专业或有技术开发背景者优先。  
服务器开发工程师	     9k-18k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖金、绩效奖金、年底双薪，良好的晋升       发布时间：2014-04-01职位描述岗位要求：1、负责公司运营支撑； 2、编写相关开发文档。3、对开发的系统稳定性，安全性，效能等多方面质量负责。4、开展部门培训与新人培养，搭建人才梯队； 任职资格： 1、计算机或相关专业本科以上学历；  2、一年以上JAVA运营支撑开发工作经验，至少做过一个统计系统，处理过千万级的数据；  3、熟练SOCKET,NIO 编程，熟悉 netty/mima 网络框架，熟悉多线程编程；熟悉 mysql 和 no-sql；有mysql性能优化经验；熟悉spring，mybatis；熟悉 LINUX 系统和基本的 shell 脚本；  4、有良好的程序构架设计以及编程习惯；  5、有良好的学习能力和团队合作能力，善于沟通，有强烈的工作责任心；  6、有产品成功上线者优先考虑。  
服务器开发工程师	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险，节假日休息，旅游，聚餐       发布时间：2014-04-03职位描述 岗位职责：    1、 配合项目经理完成系统的需求分析和设计工作，并按要求编写需求分析和系统设计等文档。    2、 根据设计文档完成相关模块及核心模块的编码及单元测试工作，并能高效率、高质量完成。    3、 完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案。    4、 参与部分系统的需求和设计评审会议，并提出合理化建议。    5、 完成系统后期的维护升级工作。    6、 根据情况参与相关系统的需求设计评审。    任职资格：    1、计算机专业或相关专业国家统招本科及以上学历，三年以上实际软件开发经验；    2、精通基于J2EE架构的JAVA编程：熟悉Struts，Spring，Hibernate等多种应用框架。精通Web services技术；    3、能熟练使用数据库建模工具PowerDesign进行数据库设计；    4、熟练应用多种JAVA应用服务器： Tomcat，JBoss和WebSphere Weblogic等，以及应用服务器的配置和优化；    5、熟练应用Java集成开发环境，能熟练使用SVN、Eclipse、ANT等工具；    6、精通XMPP协议、能够保证并发量；（必须）    7、熟练掌握面向对象的软件分析、设计方法以及OOA、OOD思想和设计模式；    8、 工作作风严谨，具有良好的沟通能力和协调能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力；    9、熟悉Linux、UNIX操作系统优先考虑；    10、熟悉Socket网络通讯开发，或熟悉Web Service开发， 或熟悉MQ接口开发，熟悉数据库优化的工程师优先考虑；  
服务器开发工程师	     7k-14k#成都# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力薪资 + 项目奖金 + 年终奖       发布时间：2014-04-03职位描述服务器工程师  职位描述：  1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；  4、系统开发测试、部署和集成； 5、负责解决开发过程中的技术问题； 6、参与代码维护与备份。  任职资格： 1、计算机软件及相关专业学历；热爱编程，3年以上实际项目开发实施工作经验； 2、熟悉java、.net、php开发语言中至少一种，熟悉面向对象设计思想，熟悉设计模式和组件技术，有大型项目设计开发经验优先； 3、熟悉symfony frameowrk优先，对至少一种框架源码有深入研究者优先； 4、熟悉关系型数据库开发设计，熟悉mongodb、memcache、redis优先； 5、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；  6、熟悉LINUX操作系统； 7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 8、具有阅读英文文档能力； 9、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。      
服务器开发工程师	     10k以上#武汉# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 用户规模过亿的产品       发布时间：2014-03-31职位描述  Responsibilities：      浏览器后台数据tracking及service系统开发；     Qualifications：      计算机相关专业，2年及以上相关经验，熟练使用python/java等至少某一门编程语言， 编程实现能力强；    熟悉常用数据结构和算法，有较好的数学基础；    丰富的服务器端开发经验，较好的软件工程意识；    学习能力强；    有较好的沟通交流能力；         有如下条件者优先：      具有django/mysql/mongodb/lucene/hadoop经验；    具有较强的数学建模能力和数据挖掘/机器学习方面经验；    有大访问量互联网项目经验优先；      
服务器开发工程师	     10k-20k#南京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、双休、弹性制工作、季度奖金等       发布时间：2014-03-31职位描述【工作职责】   负责服务器端功能开发和维护  对服务器进行优化  为设计实现restful接口  【职位需求】     计算机相关本科以上学历  3年以上Python编程经验，能够熟练使用Django等框架；2年以上SaaS项目开发经验，熟悉相关架构设计和实现  熟悉mysql数据库；了解分布式存储  良好的编程习惯：可以熟练使用C语音编程，对面向对象有较深的认识  对软件开发有浓厚兴趣；对技术有强烈探索精神；   
服务器开发工程师	     10k-20k#南京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、双休、弹性制工作、季度奖金等       发布时间：2014-03-31职位描述工作职责】  负责服务器端功能开发和维护  对服务器进行优化  为设计实现restful接口  工作地点在深圳 【职位需求】  计算机相关本科以上学历  3年以上Python编程经验，能够熟练使用Django等框架；2年以上SaaS项目开发经验，熟悉相关架构设计和实现  熟悉mysql数据库；了解分布式存储  良好的编程习惯：可以熟练使用C语音编程，对面向对象有较深的认识  对软件开发有浓厚兴趣；对技术有强烈探索精神；   
服务器开发工程师	     8k-15k#成都# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 舒适的办公环境，Apple的办公设备       发布时间：2014-03-06职位描述工作职责： 1.负责游戏服务器架构设计、实现和扩展； 2.负责游戏逻辑和功能模块的开发及维护；                      3.负责服务器性能的调试及优化；                                4.根据产品的需求，参与开发工作量的分析和评估。   任职要求： 1.本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上软件开发经验； 2.熟练使用C/C++，有良好的编程习惯； 3.熟悉 Linux 编程环境，至少掌握一门以上脚本语言； 4.热爱游戏，抗压能力强；      5.有高并发网络编程经验优先，有网络游戏服务器开发经验优先。  
服务器开发工程师	     8k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 良好的职位发展空间       发布时间：2014-03-04职位描述岗位职责：1、根据策划需求，独立开发相应游戏模块2、维护游戏服务器相关应用稳定高效运行3、了解游戏服务器架构知识，独立架构游戏服务器及辅助应用任职资格：1、两年以上java开发经验，熟悉java核心2、熟悉spring、mina、netty等开源框架3、熟悉nosql数据库，了解redis数据库者更佳4、有一年以上网游开发经验，热爱游戏5、性格开朗，思维开阔，有极强的团队意识，善于沟通协作  
Linux后台服务器开发工程师	     10k以上#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 充分展示自我才智、发挥潜能的舞台       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责：1.       linux后台服务器开发任职要求：1. 负责Linux平台下后台程序开发，善于攻坚技术难题2. 具备扎实的算法和数据结构基础，追求高质量的代码。3. 精通C/C++/Java语言，至少三年以上开发经验；熟悉Python语言4. 熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作5. 熟悉并具体参与开发过目前主流的关系型数据库中的一种或几种（Mysql,Oracle）6. 2年以上的大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验7. 有在集群环境中开发高性能应用程序的经验者优先   
【搜狐畅游】高并发聊天服务器开发工程师（社交,非游戏）	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 爱孝薪、子女教育津贴、公司幼儿园等       发布时间：2014-04-03职位描述薪资待遇：15K-25K ，视能力不封顶。           福利：全年15天公司带薪年假（国家年假之外）、6险1金、绩效奖金、子女上学福利金、提供给长辈的【爱孝薪】等。公司正在规划建北京一流幼儿园，面向公司员工。最快2014年建成！    简历投递邮箱：sohugamei#gmail.com    （请注明来自拉勾网）                           岗位职责： 高并发聊天服务器架构设计、核心逻辑的开发 （社交项目，非游戏） 任职资格：      1. 3年以上工作经验，计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网产品研发；      2. 专业基础扎实，精通熟悉TCP/IP等网络协议原理。 优先考虑： 1.掌握openfire framework等开源项目，熟悉xmpp协议、进行过openfire二次开发者； 2.有社交网络、语音/视频IM项目经验； 3.有Elang语言经验、精通Mina框架者                                         另招Android应用开发工程师数名，从事移动社交、桌面定制产品研发。     详情请email沟通：sohugamei#gmail.com     
高级C++服务器开发工程师	     18k-25k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 日10亿级请求,百万级长连接,T4或T5       发布时间：2014-03-29职位描述职位简介: 赶集网快速发展, 狂招牛人,im技术挑战极高,日百亿级请求,在线百万级长连接,欢迎服务器c++开发牛人加入,成就赶集，也成就你的高并发技术理想 工作职责： 1.开发每天5亿以上请求的服务器端 2.参与高并发、高性能、可扩展、高稳定的分布式IM服务器 3.开发IM服务器系统架构设计和模块开发 职位要求 1.计算机科学或相关专业领域的本科及以上学历，本科2年以上c++工作经验 2.有大并发网络聊天服务器端或客户端开发经验优先 3.熟悉Linux下多线程,网络编程,内存管理等 4.有较强的责任感和进取精神,能对线上问题查出根本原因并根治 5.热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣，对工作富有激情，追求卓越品质，能够适应高强度工作。  
高级服务器开发工程师	     13k-25k#武汉# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 谁说做IT拿高薪一定要去北上广深一线城市       发布时间：2014-04-02职位描述Responsibilities：l  浏览器后台数据tracking及service系统开发；Qualifications：l  计算机相关专业，2年及以上相关经验，熟练使用python/java等至少某一门编程语言， 编程实现能力强；l  熟悉常用数据结构和算法，有较好的数学基础；l  丰富的服务器端开发经验，较好的软件工程意识；l  学习能力强；l  有较好的沟通交流能力； 有如下条件者优先：l  具有django/mysql/mongodb/lucene/hadoop经验；l  具有较强的数学建模能力和数据挖掘/机器学习方面经验；l  有大访问量互联网项目经验优先；  
Android应用开发/服务器开发工程师	     8k-15k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间和平台，有吸引力和竞争力的薪酬福       发布时间：2014-04-01职位描述ANDROID应用开发或服务器开发，有相关工作经验。  
资深服务器开发工程师（Python）	     10k-20k#武汉# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 追随成长，力求影响力       发布时间：2014-03-25职位描述职责： l  负责海豚浏览器运营系统的设计与开发； l  负责海豚浏览器相关服务的开发、优化、监控和运维； 要求： l  精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验。 l  本科5年，硕士3年及以上的服务器开发经验，有WEB后台开发的经验的优先。 l  精通python编程为佳，熟悉MySQL数据库。 l  有很强的分析问题和解决问题的能力。 l  有良好的编程习惯，善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作意识。  
高级服务器开发工程师	     15k-30k#深圳# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作、高薪       发布时间：2014-04-01职位描述高级服务器工程师 （高级） 岗位职责： 1) 主导某个云端产品需求分析、系统设计、核心开发以及迭代优化工作； 2) 领导一个项目开发组进行技术可行性验证、技术选型工作并进行开发实施； 3) 负责或者参与研发过程中技术评审工作。 任职要求： 1) 大学本科以上学历，5年以上互联网、云计算或者服务器端开发经验；  2) 精通Java/Java多线程/线程池开发，熟练常用的Java开源框架技术，如Spring/Apache Mina/JMS/ActiveMQ/RabbitMQ技术； 3) 精通设计模式，并能熟练应用，优秀的编码能力； 4) 精通分布式系统的相关技术，如RMI/hessian/thrift/jGroups等技术 5) 精通Mysql数据库以及大数据量存储访问的优化技术，如配置优化/表分区/数据库分库分表等； 6) 熟练一种Nosql技术，如MongoDB、HBase、Redis等； 7) 熟练XMPP/openfire/http/https技术； 8) 熟悉微信二次开发、QQ/微信开发接口、在即时通讯、消息推送领域担任过云端设计师角色者优先；   9) 经验稍逊者可申请服务器工程师  
高级Java服务器开发工程师	     15k-30k#深圳# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作、高薪高福利       发布时间：2014-04-01职位描述岗位职责： 1、云端模块的设计与编码实现。  职位要求： 1、本科以上学历，3年以上Java/J2EE开发工作经验； 2、精通设计模式，并能熟练应用，优秀的编码能力； 3、熟练使用常见的开发框架，如SSH、JQUERY等； 4、熟练http/https协议，深入理解RESTFUL的设计思想； 5、熟练分布式系统技术，熟练EJB3/RMI/hessian/dubbo/等技术 6、熟练数据库MongoDB/MYSQL的设计与开发； 7、同时熟悉PHP技术者优先；   8、优秀的学习能力和团队精神。  
高级Java服务器开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 空间巨大，待遇丰厚       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1、负责系统后端架构, 开发； 2、负责小部分系统后端的运维。 任职要求： 1、对以下关键词中的两项以上达到熟悉的程度：java、linux、nginx、haproxy、mysql、lua、redis、thrift、syncml； 2、本科或以上学历，计算机、软件工程、信息管理与信息系统等相关专业，3年以上互联网、IT公司后端开发、优化相关工作经验； 3、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 4、有很强的分析问题和解决问题的能力。  
高级服务器开发工程师	     12k-24k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 空间巨大，待遇丰厚       发布时间：2014-03-31职位描述  岗位职责： 1、负责系统后端架构, 开发； 2、负责小部分系统后端的运维。 岗位要求： 1、对以下关键词中的两项以上达到熟悉的程度：java、linux、nginx、haproxy、mysql、lua、redis、thrift、syncml； 2、本科或以上学历，计算机、软件工程、信息管理与信息系统等相关专业，3年以上互联网、IT公司后端开发、优化相关工作经验； 3、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 4、有很强的分析问题和解决问题的能力。  
高级Java服务器开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 空间巨大，待遇丰厚       发布时间：2014-03-31职位描述 岗位职责： 1、负责系统后端架构, 开发； 2、负责小部分系统后端的运维。 任职要求： 1、对以下关键词中的两项以上达到熟悉的程度：java、linux、nginx、haproxy、mysql、lua、redis、thrift、syncml； 2、本科或以上学历，计算机、软件工程、信息管理与信息系统等相关专业，3年以上互联网、IT公司后端开发、优化相关工作经验； 3、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 4、有很强的分析问题和解决问题的能力。  
高级Java服务器开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 空间巨大，待遇丰厚       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1、负责系统后端架构, 开发； 2、负责小部分系统后端的运维。 任职要求： 1、对以下关键词中的两项以上达到熟悉的程度：java、linux、nginx、haproxy、mysql、lua、redis、thrift、syncml； 2、本科或以上学历，计算机、软件工程、信息管理与信息系统等相关专业，3年以上互联网、IT公司后端开发、优化相关工作经验； 3、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 4、有很强的分析问题和解决问题的能力。  
高级Java服务器开发工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 空间巨大，待遇丰厚       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1、负责系统后端架构, 开发； 2、负责小部分系统后端的运维。 任职要求： 1、对以下关键词中的两项以上达到熟悉的程度：java、linux、nginx、haproxy、mysql、lua、redis、thrift、syncml； 2、本科或以上学历，计算机、软件工程、信息管理与信息系统等相关专业，3年以上互联网、IT公司后端开发、优化相关工作经验； 3、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 4、有很强的分析问题和解决问题的能力。  
高级/资深服务器开发工程师	     15k-30k#成都# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 年薪20W以上 五险一金       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责：1.编写服务器端总体设计文档，实现关键框架代码；2.负责服务器端架构设计、模块划分、团队合作和人员分工；3.主导制定和指导执行服务器端开发流程和标准，保证游戏服务器的稳定性、安全性及高效性；4.协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；5.对于服务器技术难题负责组织攻关。职位要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上网络游戏服务器开发经验；2.精通c++语言，完整经历过至少一款大型网络游戏的开发过程；3.精通设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想；4.良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；5.思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强；6.热爱游戏开发，愿意全身心投入技术工作。  
后端服务器开发工程师	     10k-15k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 平台大、资源丰富、组建团队开发核心项目       发布时间：2014-04-04职位描述后端服务器开发工程师 工作职责： 1、服务端程序的功能设计，开发； 2、根据需求，完成核心项目的系统架构设计； 3、使用PHP、Python等语言开发各服务平台组件； 4、配合移动App开发进行接口设计，联调； 5、进行相关知识的调研和Demo开发。   资格要求： 1、至少2年以上服务器开发经验，Linux、windows均可； 2、对PHP等语言有深入的了解,并能熟练的手写应用代码； 3、掌握常用设计模式，熟悉常用数据结构和算法； 4、对数据库有深入的认识，有数据库大数据量优化经验者最佳； 5、有Html5或C++相关经验者优先，有相关项目客户端开发经验、有作品发布者优先。  
Ruby服务器开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇好，团队氛围好       发布时间：2014-03-31职位描述RUBY游戏服务器开发工程师   岗位职责： 1. 负责公司游戏产品的多平台二次开发、移植与运营支持工作 2. 根据需求和规范完成程序功能代码编写工作 3. 根据项目计划，按时提交合格的游戏功能版本 4. 积极努力的根据测试人员提出的意见对程序进行修改，确保游戏的质量 5. 主动总结和分享自己的开发经验。 6. 为非技术部门提供技术支持和交流开发经验   任职要求： 1.三年及以上游戏开服务器开发经验，熟悉游戏服务器框架及模块结构。 2.热爱游戏及游戏开发，乐于接受挑战性工作 3.扎实的Ruby语言基础，良好的编码习惯,熟悉Ruby on Rails框架。   4.熟悉TCP HTTP协议，熟悉MySql，有较优秀的数据处理经验和性能优化经验   5.有独立的调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨，学习能力强。 6.良好的语言表达及沟通能力，有总结问题和分享经验的能力，有团队协作精神 满足以下要求优先考虑：   1. 熟悉各种WEB缓存技术                 2. 熟悉Linux，Shell编写   3. 熟悉git使用   4. 熟悉MongoDB或Redis等非关系型数据库  
Android服务器开发工程师	     6k-12k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展空间和平台，有竞争力的薪酬福利。       发布时间：2014-03-31职位描述1）本科及以上学历，计算机、通信、网络、电子或相关专业毕业；2）两年以上Java编程经验，熟悉J2EE及其相关技术；3）熟悉Linux系统，能够在Linux环境下进行简单开发；4）有广泛网络知识，熟悉HTTP协议，熟悉Web应用开发技术；5）了解数据库相关技术，会使用至少一种数据库；6）能够熟练使用至少一门脚本语言，如PHP，Python等；7）具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；有以下任意一种工作经验者优先考虑:1）有大型Web应用开发经验。2）有消费电子产品后端服务器产品开发经验。3）有流媒体协议相关工作经验。  
Java游戏服务器开发工程师	     10k-18k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 做牛逼的人       发布时间：2014-03-26职位描述岗位职责： 1、负责手游服务端的设计与开发。 任职要求： 1.本科及以上学历。 2.熟练掌握Java服务端开发，三年以上相关经验,具有页游或手游开发经验。 3.对于NIOSocket/多线程编程具有经验. 熟悉多种通讯协议优先。 4.熟悉MySql的性能优化常识，了解jvm优化知识。 5.熟悉IBatis或Hibernate等常用数据层框架。 6.熟悉TOMCAT等常用WEB服务器，了解linux环境下的环境配置和部署优先。 7.了解设计模式。  
高级C++游戏服务器开发工程师	     7k-10k#广州# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 发展潜力巨大 福利巨好       发布时间：2014-03-24职位描述岗位职责： 1、负责手游服务端的研发； 2、具备以下条件者优先； 3、有网络游戏服务器端开发经验； 4、具有工具软件开发经验，用于服务器维护、辅助开发测试等； 5、熟悉Linux系统，了解跨平台编程。   岗位要求： 1、本科及以上学历，3年以上C/C++服务器端开发经验； 2、熟悉常见开源库，能够熟练应用VS等工具进行开发调试； 3、熟悉socket网络编程技术，熟悉常用网络通信模型； 4、熟悉多线程编程技术，熟悉多进程间通讯技术； 5、熟悉MySql等主流数据库，熟悉Sql语言； 6、有清晰的思路和逻辑，有良好的代码风格和编程习惯，积极的学习态度，能攻克技术难点；   【新游福利】 ◆薪酬◆丰厚的薪资+2次调薪机会（每年）+全勤奖+项目奖金+年终奖； ◆福利◆五险一金+高品质工作餐+午后水果+生日礼物+重要节日礼金（或礼品）+员工活动； ◆假期◆带薪年假+婚假等。   我们相信，在未来，新游将会创造出更辉煌的成就。 一起成为新游人，我们在这里等你来，新游HR-QQ:1076032580。    
Node.js服务器开发工程师	     5k-6k#上海# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 完善的薪酬体系，极大的上升空间       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责:   1,根据项目需求编写棋牌类游戏服务器端程序   2.调试发布项目的iphone,ipad版本;   3.编写相关工具软件；   4.编写程序相关工作文档;    5.新技术研究；     岗位要求:   1.计算机及相关专业毕业；   2.至少一年NodeJS搭配mySQL开发工作经验   3.至少一年C++程序开发经验；   4.有较强的学习能力,有良好的代码习惯;    5 对于领导的工作指令能快速、准确反应并有效执行。   简历请注明来自拉勾网  
服务器开发软件工程师	     10k-15k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 具有竞争力的薪酬体系，发展平台良好       发布时间：09:08发布职位描述工作职责： 1、负责互联网多媒体盒子服务器端软件开发； 2、负责服务器端核心技术研究，包含推荐引擎，数据挖掘，CMS管理等相关技术； 3、学习和研究新技术以满足产品的需求。 工作要求： 1、本科或以上，计算机软件或相关专业毕业； 2、有扎实的编程功底，有2年以上python/java/php的实际工作经验； 3、熟悉JSP,Servlet,JavaBean,JMS,EJB,Jdbc,spring等； 4、熟悉Mysql等数据库，对高性能数据库优化有一定的经验； 5、有强烈的上进心，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越。  
高级Java服务器开发工程师	     18k-30k#北京# 经验5-10年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 北京人才引进机会       发布时间：2014-03-30职位描述岗位职责：1、设计和搭建服务器产品的技术架构；2、负责教育行业应用平台后端核心开发工作；3、积极参与工作相关技术的研究、技术规范的制定，提升团队技术能力；岗位要求：1、Java基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；2、编程风格严谨，拥有带领团队开发大型项目的经验；3、精通Linux操作系统，熟悉MySQL/Oracle数据库；4、有Socket通讯编程经验；5、能熟练阅读英文技术文档； 小伙伴们，我们提供宽松、舒适的工作环境和优厚的薪资待遇，并且极积办理核心伙伴的人才引进事宜，我们已经准备好了，优秀的你还在犹豫吗？  
高级Java服务器开发工程师	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 顶尖的技术和产品       发布时间：2014-03-18职位描述岗位职责： 1、设计和搭建服务器产品的技术架构； 2、负责休闲游戏平台服务器开发工作； 3、积极参与工作相关技术的研究、技术规范的制定，提升团队技术能力。   岗位要求： 1、Java基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术； 2、编程风格严谨，有高并发多线程服务端程序开发经验； 3、精通Linux操作系统，熟悉MySQL数据库； 4、熟悉Mina，有Socket通讯编程经验； 5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力； 6、熟悉MongoDB者优先。   备注： 1、请将简历以附件形式发送至yanlvyuan@interns.chuangxin.com 2、简历名称及邮件主题均为“姓名-应聘高级Java服务器开发工程师”  
C++服务器开发工程师	     10k-20k#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇丰厚       发布时间：2014-02-12职位描述岗位职责：1、负责服务端业务开发2、参与服务端组件开发和优化3、参与服务端架构设计优化   任职要求:1、服务端开发两年以上经验；2、扎实的计算机、网络相关知识3、有一定的Linux、C/C++，以及网络相关开发经验4、熟悉服务端各类算法与数据结构5、良好的分析和解决问题的能力6、良好的团队工作和协作能力7、学习能力强，能够快速适应新的环境  
PHP服务器开发工程师	     15k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 专业的团队，优秀的产品项目，优厚的福利       发布时间：2014-03-18职位描述职位描述： 1、参与公司即时通讯项目产品的设计与研发 2、完成项目的核心编码 3、参与部分产品的架构预研并做技术分享 4、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段 5、完成日常项目的维护与发版  任职要求： 1、本科以上学历，至少有3年实际项目开发经验 2、熟悉OOD，熟练掌握设计模式，了解UML，能提出性能优化、技术改进方案，排除比较难解决的技术问题。有一定的架构能力以及数据库设计能力 3、负责一般复杂度的技术预研和技术突破工作，具有对一般性的JAVA开源项目以及产品进行底层的修改，bug修复等 4、熟练使用oracle及mysql，能做一定层次上的调优，对常规的分布式集群有一定的概念 5、了解常规的技术算法，排序、冒泡、二叉树以及一致性hash算法 6、熟练使用常规的开发框架，并了解其大致原理，如spring，hibernate，strust2，struts1、myibatis。熟练在linux下部署以及调试程序 我们承诺不会低于同行业的平均薪资水平，期待您的加入，在这里你将得到充足的发展空间！                  联系电话：18612546656  联 系 人：冯宁  
（天津）高级Java服务器开发工程师	     4k-8k#天津# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、带薪年假、项目分红、年终奖金       发布时间：2014-03-13职位描述职位描述： 1.按照游戏策划案，对游戏模块进行需求分析/系统设计； 2.完成指定游戏模块的设计/编码； 3.对负责的游戏模块，进行代码优化、性能测试和调优。   任职条件： 1.本科及以上学历、计算机软件/通讯相关专业；  2.3年以上的Java开发经验，经历过至少1个完整的Java网游项目的开发和运营；  3.具备扎实的Java语言基础，精通J2EE相关技术和框架、精通各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程； 4.熟悉linux服务器的部署和管理；  5.学习能力强、有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动；  6.具备良好的团队合作精神和沟通能力、有较强责任感和严谨的工作作风。 五险一金、带薪年假、项目分红、年终奖金、全年双休、岗位晋升通畅、推荐人才得奖金、年度旅游、扁平管理、出差学习、免费购书、水果午茶、娱乐设施、生日假、不加班、节日礼金、领导好不骂人、日常激励等。 【公司官网】：http://www.cnmosun.com 【招聘邮箱】：tjhr@cnmosun.com（有意者请将作品与简历打包，文件名命名为“应聘职位+姓名+信息来源”的压缩文件，发送至招聘邮箱）  
服务器端开发工程师（JAVA）	     15k-30k#北京# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术导向的团队氛围，全方位的福利待遇       发布时间：2014-03-27职位描述职位描述 服务器软件工程师  职位描述： 1、    编写服务器端的程序，参与开发互联网应用或迅速地创建产品原型等工作； 2、    利用分布式系统、网络和大规模存储技术创建云计算的系统、平台与架构等。 职位要求： 1、  软件及相关专业本科以上学历； 2、  具备扎实的计算机基础知识和2年以上开发经验； 3、  丰富的Java或者C、C++经验，熟练掌握数据库设计以及使用； 4、  有大规模数据中心/分布式系统相关经验者优先。 关于点心：   “点心”是专业的安卓系统级应用开发者，旗下“安卓优化大师”“点心桌面”等产品累计用户过亿，已正式进军海外，力争成为世界级的移动互联网领军企业。 &sup2;  点心福利 l  足额的五险一金：按实际工资标准缴费哦，公积金……你懂的！ l  商业保险：补充医疗险+意外险+重大疾病险，子女也可免费享受医药费报销哦~~ l  每年10天带薪年假：还有额外增加机会~~ l  团队旅游：去青岛，西安还是？ l  年度深度健康体检：我们深知，员工是我们最大的财富！ l  优惠购买健身卡：身体是革命的本钱！ l  无条件协助办理《北京市工作居住证》：不排队、不等待，符合条件即刻办~~（买房买车不用累计5年+子女在京入学免交借读费） l  免费美味午餐/食品饮料+每日特色下午茶：下午茶信息请自行优酷搜索“舌尖上的点心”或关注点心OS新浪官方微博 l  电话补助月月发：没有充足的流量来体验互联网的乐趣？不会啦~~ l  生育礼金：点心爸爸/妈妈很伟大，必须奖励！ l  新生小点心的奶水费：奶粉很贵，每月的奶水费很给力！ l  丰富多彩的团队活动：要努力工作，也要懂得平衡生活~~   轻松、简单、互助的工作氛围：职场从此不再可怕  
C++工程师（服务器开发）	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 提供五险一金       发布时间：2014-04-01职位描述  岗位职责：       1、负责服务器后台架构设计与实现，基础设施模块、业务逻辑、数据库结构及通信协议的开发；   2、负责软件系统模块的测试用例设计，单元测试，质量保证工作；   3、对服务器端性能进行优化，保证服务器的稳定性、安全性及高效性； 4、负责产品需求分析、设计及实现。   任职资格：  1、熟悉C/C++,熟悉Linux C/C++/Shell编程；   2、3年以上Linux平台网络服务开发经验，熟悉TCP/IP协议及不同的网络服务模型；   3、熟悉gcc、gdb等开发调试工具，熟悉makefile；   4、熟悉mysql或oracle数据库设计开发，熟悉nosql数据库产品者优先；   5、熟悉常用的分布式模型，能对大型开源项目做代码分析和系统优化；了解设计模式。   6、有大流量高并发的互联网服务/即时通信软件开发经验优先。    
C++服务器端开发工程师	     8k-16k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 团队和谐，发展平台稳定       发布时间：2014-04-04职位描述您加入我们后将参与公司全球范围内社交游戏的制作和开发，和世界一流的游戏策划人员、美术人员共同制作面向全球发行的高质量游戏。同时您有机会参加公司其他新平台的游戏开发工作。公司将为您的发展提供足够的发展空间及方向。 职责： 1、参与游戏服务器端开发2、建立新游戏接口，开区接口对接，并提供测试地址3、新游戏上线各项准备工作4、相关数据库的维护管理5、游戏上线后的日常技术维护6、和国内外工作室的同事合作开发项目、提供技术支持和交流开发经验7、有很强的团队工作精神，在团队中做好产品开发强有力的技术支持工作 要求：1、计算机、数学等理工相关专业本科及以上学历； 2、热爱游戏开发，乐于接受挑战；3、扎实的C++开发功底；4、熟练掌握数据结构和算法，良好的数学、物理、计算机及操作系统知识；5、熟悉网络通讯底层的开发，有完成端口应用于大规模人数在线的实际项目经验；6、熟悉TCP/IP协议；7、熟悉P2P/P2SP软件工作原理者优先；8、有良好的分析和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；9、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；10、有良好英语读写能力；11、有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。  
PHP服务器工程师与宠物	     8k以上#广州# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪，人性化管理，团队氛围轻松       发布时间：09:13发布职位描述Q:团子是做什么的？ A:宠物社交平台    将爱宠人联系在一起，提供全方面的信息，让养宠成为一件更简单、快乐的事。   Q:团子是什么样一只团队？ A:团子这个团队于2013年12月成立，现有成员6人；抱着对宠物巨大的热情，大家聚在一起，努力实现自己的理想。   Q:为什么选择团子？ A:1.高薪：票子多一切都变得美好了    2.热情：事情做得好不好，还是要看有没有内驱力。我们团队所有的成员都是宠物的大fan，了解需求，渴望实现。    3.理解：团队气氛融洽，友善平等；扁平管理，交流无障碍妥妥的。  ———————————————————————————————————   app服务器端开发工程师   岗位职责: 1、参与服务端的架构设计,并负责详细设计和编码;  2、对数据进行存储,查询,分析,统计,为前端提供高性能的数据存取接口。    任职资格： 1、具备web，手机app服务器后端开发经验。精通至少一种服务器端编程语言；  2、2年以上PHP开发工作经验，有独立服务器，数据库搭建工作经验； 3、 熟悉HTML、CSS、Javascript、XML； 熟悉MySQL语句，能够处理复杂的业务逻辑，熟悉相关技术； 4、 有Linux下编程经验优先；了解ios/Android手机平台开发者优先； 5、具备较强的学习和沟通能力，具备较好的团队合作能力； 6、能往独立完成项目开发或有平台研发方向的目标；  
Linux服务器开发高级工程师-Python方向	     15k-30k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪酬视能力而定，上不封顶       发布时间：2014-04-03职位描述职责：高并发大流量分布式服务器后台开发 要求：1、数据结构、操作系统、网络编程基础能力扎实           2、编程能力强，熟悉C/C++，熟悉Python           3、有Redis、MongoDB、RabbitMQ其中之一的使用经验           4、有Mysql调优经验者优先           5、能针对具体场景设计高性能服务器架构           6、做事追求完美，喜欢对代码进行优化  薪酬：15k+——20k+（全职）；视能力而定，上不封顶。   我们是年轻激情的创业团队，现在做2013年最好玩儿的社交应用之一【某某】——基于朋友的朋友二度人脉，刺激的阅后即焚聊天模式！   如果你想要自己的潜力得到最大限度的激发和锻炼，那么请加入我们，在这里有来自清华、中科院的技术大牛，有来自麻省理工、哥伦比亚的管理经营，有曾在腾讯、百度、搜狐、联想任职过的技术人才。在这里，能让激情完美写意，让你实现在技术领域的自我价值，达到新的境界！（ps：我们以绝对高于行业内的薪资，真诚的欢迎技术人才。一般薪资为15k-20k/月，具体视能力而定，上不封顶）   不论怎样，欢迎你们了解我们的产品【某某】，在我们有更大提升空间的将来，期待你加入！   如果你喜欢玩儿社交app，喜欢认识更多的靠谱朋友，那么快把简历砸向小某，如果小某觉得你很合适，会在1-2天内联系面试。  
服务器资深研发工程师	     8k-16k#深圳# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 五险一金，带薪年假，福利待遇好！       发布时间：1天前发布职位描述工作职责：   负责平台产品后台系统的功能规划、系统分析、技术迭代演进、系统架构方案的设计及关键技术的实现工作要求：   1.有Unix/Linux操作系统下的C/C++项目的3年以上开发经验；   2.熟练掌握网络编程和Linux环境编程；   3.精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议；   4.具备多线程、高并发、分布式系统设计与开发经验；   5.全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)；   6.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；   7.有团队管理经验优先；欢迎有大公司服务器端资深系统架构经验的人员做咨询顾问  
c++手机游戏服务器端开发工程师	     5k-10k#北京# 经验不限 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 只要你有能力，什么都少不了你的！       发布时间：2014-04-01职位描述职位描述： 1 、负责搭建服务器整体架构 2 、负责搭建网络底层，通讯协议，同步模型 3 、负责序优化服务器性能 4 、负责游戏相关逻辑设计及开发 任职要求： 1 、熟悉网游的架构设计，熟悉多线程开发技术，处理大量的网络并发数据 2 、熟练掌握 C/C++ ，良好的编程习惯合调试技巧 3 、熟悉 C/S 结构 , 网络通讯协议 4 、熟悉数据库开发 5 、熟悉Unix/Linux开发环境,熟悉Shell脚本编程。 6 、较强的沟通能力及团队亲和力 7 、热爱程序研发工作，思维敏捷、善于学习，工作热情、主动，有一定的沟通和协作能力，能承担工作压力。  
C/C++ 服务器后台开发工程师	     10k-15k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 移动互联网 行业前景良好       发布时间：2014-04-02职位描述岗位职责1、负责高性能广告服务器的设计，实现，调优  2、负责进行相关的数据分析，数据挖掘工作及工具的开发3、负责进行海量数据存储，计算引擎，优化系统的研发任职要求1、计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历    2、在大规模系统软件的设计和开发方面有 1 年以上经验，对数据结构和算法设计具有深刻的理解3、精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，脚本编程（至少精通一门脚本语言），网络编程、多线程编程及性能优化   4、有百度阿里腾讯工作经验者优先  
服务器系统工程师	     5k-8k#长沙# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 转正后购买五险一金！       发布时间：1天前发布职位描述1、精通windwos server 2008服务器操作系统配置管理   2、精通WEB，DNS，系统性能监控   3、熟练掌握虚拟机日常管理   4、熟练掌握LINUX系统   5、熟练掌握日常网络配置、管理   6、有系统架构经验者优先    
服务器研发工程师	     12k-24k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 自由+成长       发布时间：2014-04-01职位描述【我们需要你】 编写服务器程序 / 为客户端提供接口 / 数据存储和计算分析 / 快速创建产品原型 / 搭建支持大规模用户访问的系统  【我们希望你】  1、计算机相关专业，本科以上学历 2、程序设计经验和扎实的代码功底  3、熟悉常用数据结构和算法  4、C/C++或Java程序设计语言，务必是熟练的程度  5、常驻实习生亦可  【这是你的加分项】  1、熟悉移动应用开发或python  2、具备快速学习新技术能力  3、具备很强的独立解决问题能力  4、主动性、适应能力强  【我们不欢迎】  1、觉得写代码好枯燥好累的人  2、因为“不记得”而写不出二分查找和快速排序的人  3、对移动互联网不看好的人  【关于我们】       我们做移动互联网领域的医疗服务，为广大用户缩短求医问药的路径和成本。通过科技的手段，改变医疗行业。        我们的技术团队，有着网易的基因。不感冒人际关系、办公室政治，爱体育、爱健康、爱移动互联、爱春雨。        我们是扁平化管理风格，是LOFT办公环境；你可以和CEO踢足球，和CTO三斗牛；我们提供营养早午餐，免费的体检+旅行；我们关注你的私人时间，提供10天带薪年假&泡妞咖啡补贴300元/月。       我们期待有才华的你。  
服务器程序员	     6k-9k#深圳# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 项目奖金、绩效奖金、年底双薪，       发布时间：10:04发布职位描述岗位要求： 1、精通Java，3年以上编程工作经验 ；2、精通MySQL/Tomcat或相关J2EE模式的服务器端开发 ；3、基础扎实，有良好的数据结构/算法知识 ；4、有良好的面向对象设计、分析能力，规范的编程风格； 5、热爱编程，有上进心，有团队精神 ；6、热爱游戏，有手机游戏开发经验优先 ；7、熟悉Perl/Lua等脚本语言优先。  
PHP服务器游戏开发工程师	     15k-25k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 福利待遇好，团队氛围好       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责： 1.负责公司游戏产品的多平台移植工作； 2.根据需求和规范完成程序功能代码编写工作； 3.负责各种运维工具，系统工具的开发； 4.根据项目计划，按时提交合格的游戏功能版本； 5.积极努力的根据测试人员提出的意见对程序进行修改，确保游戏的质量； 6.配合运营维护人员进行服务器部署； 7.主动总结和分享自己的开发经验； 8.为非技术部门提供技术支持和交流开发经验。    任职要求： 1.三年以上服务器开发经验，并有实际的游戏项目经验； 2.熟悉LAMP（Linux + Apache+MySql + php）架构，精通PHP语言，熟悉面向对象的软件设计方法； 3.熟悉MySql，有较优秀的数据处理经验和性能优化经验； 4.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力 ，抗压性强。   满足以下要求优先考虑： 1.熟悉各种WEB缓存技术 2.熟悉掌握js、css等web前端技术。   3.熟悉TCP/IP, 及socket编程  
服务器运维开发工程师	     8k-16k#深圳# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 美女帅哥无限量供应       发布时间：2014-03-20职位描述工作职责（Job Responsibilities) : 在Linux系统中，进行应用系统软件服务器相关软件的设计、开发和测试。 1. 公司内部服务器的维护, 以及网站服务器的环境相关设置. 2. 协助架构师进行系统架构设计、框架设计与实现、系统可行性论证与原型开发； 3. 协助项目经验跟踪项目进程，构建开发环境、安排开发工程师工作，代码复查与审核，负责必要的技术文档； 4. 服务器维护。数据备份，安全防护。 5. 了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约。 6. 强烈钻研精神，能深入行业，与时俱进，为公司战略规划提出详尽的技术参考。   任职资格(Requirements/Qualifications) : 1.能够使用Linux操作系统，熟悉基本的Shell脚本以及常用的Linux操作命令； 2.熟悉并熟练使用一种以上脚本语言，包括：Shell、PHP、Perl、Python等； 3.良好的编码风格； 4.有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力； 5.本科以上学历。一年以上相关工作经验。   技术加分项： 1.熟悉常见的设计模式 2.熟练掌握C/C++ 语言 3.熟悉Python语言者优先； 4.熟悉应用系统负载测试方法和测试软件，具有相关应用安全、系统安全、信息安全经验； 5.熟悉当前流行的NoSQL技术，具有相关应用开发经验及数据库设计能力，精通MongoDB或者HBase者优先； 6.有Linux系统运维工作经验，大型网站服务器运维经验优先； 7.熟悉apache/nginx等web服务器，有开发过高并发网络服务器经验者优先录用；  其他加分项： 1.关注互联网的最新动态，经常谈论相关看法(赞美或吐槽)； 2.如有技术博客地址，Github或者StackOverFlow帐号，请说明。 3.基本的英文沟通能力, 能够阅读英文文档      4.有SCRUM / TDD / eXtreme Programming等敏捷开发流程经验  
服务器研发工程师	     8k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 美国纽交所上市企业，广阔的职业发展空间       发布时间：2014-04-02职位描述工作职责：1、进行网络教育平台的服务器及API接口程序研发； 2、根据要求进行其它相关项目的研发。 任职资格：1、两年以上.NET C# Web开发经验，熟悉MVC等常用项目架构； 2、熟练掌握JavaSctipt、CSS、JQuery等相关技术知识； 3、精通SQL Server，能够熟练使用存储过程、事务、索引、触发器等技术，并能跟据需求对脚本进行优化；4、精通WCF，并熟悉restful API及json开发； 5、熟悉OOP，具备一定的系统分析和设计能力； 6、熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格； 7、具有良好的创新能力、理解分析能力、沟通能力和团队协作能力。  
游戏服务器Java开发工程师---【创新工场】	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 优秀的平台、产品、技术       发布时间：2014-03-27职位描述岗位职责： 1、根据策划案，与客户端工程师，合作设计、实现游戏功能； 2、根据逻辑设计数据库表结构，设计合服数据库合并方案，配运维工程师维护、优化数据库； 3、学习、研究游戏后台Java开发框架； 4、维护、改造、优化逻辑代码、后台框架； 5、定位、修复程序缺陷，学习、研究调试方法，为核心游戏逻辑记录日志，配合数据统计和运维同事进行日志查询、数据分析，并编写相关文档。   岗位要求： 1、Java基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术； 2、编程风格严谨，有高并发多线程服务端程序开发经验； 3、精通Linux操作系统，熟悉MySQL数据库； 4、熟悉Mina，有Socket通讯编程经验； 5、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力； 6、熟悉MongoDB者优先。   备注： 1、请将简历以附件形式发送至dulei@interns.chuangxin.com 2、简历名称及邮件主题均为“姓名-应聘游戏服务器Java开发工程师-招聘渠道”  
C++服务器开发架构师	     15k-25k#深圳# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 负责项目架构，若没架构经验，可以高级开发       发布时间：2014-03-25职位描述岗位职责: 1.负责开放平台（企业加速）相关加速服务开发2.负责小运营商CDN流量优化与服务重构3.负责迅雷7后端基础加速相关服务器开发 任职资格: 1. 服务端C++研发：2年以上相关开发经验；2. 精通linux/unix网络编程，有大规模网络并发服务研发经验者优先；3. 精通MySQL及其调优，有数据集群、海量数据处理经验者优先；4. 熟悉shell或其它常用脚本(lua、python)5. 有灵敏的技术嗅觉6. 清晰的思维、良好的沟通  
Java服务器工程师	     10k-18k#上海# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 接触hadoop，lucene等技术       发布时间：2014-04-03职位描述  1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验 2、具有在linux系统下开发经验，熟练掌握JAVA，shell脚本语言。 3、熟练掌握Mysql等SQL语法 4、扎实的网络通信技术基础，对TCP/IP和HTTP等协议有深刻理解5、有lucene，elasticsearch等开发经验者优先考虑 6、有hadoop及网络爬虫开发经验者优先考虑  
技术总监（浏览器-云服务器）	     25k-50k#广州# 经验5-10年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 核心研发团队，有竞争力的薪酬体系       发布时间：2014-03-31职位描述主要职责： 1. 持续关注及完善浏览器后台服务质量的关键指标，并能够对产品的演变方向/发展路线进行规划。 2. 针对承载业务层面的需要及变化，从服务模块/架构/支撑业务挖掘技术优化点，并能够对优化效果进行相应评估及跟进实际效果的验证。 3. 承担关键方案的规划，设计，评审，主导关键方案的实施。 4. 使用有效的方式，提升研发团队成员的技术能力。     岗位要求：    1. 要求5年以上工作经验  1.熟悉C/C++或python开发，有后台服务开发经验。 2.有多线程网络开发经验，有http协议相关服务开发经验。 3.有浏览器后台相关开发经验优先考虑。 4.有较丰富架构设计能力，对技术有一定追求，有2年以上研发项目管理经验  
服务器端开发工程师（JAVA）	     8k-15k#合肥# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 技术副总，可赠予股份，期权       发布时间：2014-02-25职位描述  职位职能:  互联网软件开发工程师 职位描述: 岗位职责： 1、负责服务端应用的开发，拟定开发排期 2、参与产品需求的沟通、讨论和协调 3、按照项目计划，独立设计、编码和单元测试工作，确保开发质量 4、与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题 5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作  职位要求： 1、熟悉Eclipse开发环境，精通J2EE系统架构及相关技术 2、熟悉面向对象编程，熟悉MVC系统 3、熟悉Spring、iBatis等开发框架及相关开发工具 4、熟悉MySql数据库的应用及数据库设计能力 5、熟悉Tomcat、Nginx等常见web服务器 6、熟悉linux系统的常用操作、可以独立配置服务环境 7、具备熟练的技术调研能力和文档维护能力并能完成相应技术报告 8、良好的英文资料阅读能力        
Java开发经理（服务器）	     8k-15k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 商业保险       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责: （1）负责服务端开发管理工作，参与基于Node.js的开发； （2）参与产品的需求调研和需求分析； （3）负责代码review和开发工程师的技术指导； （4）负责对服务性能优化提出合理的解决方案并能快速的实现； （5）参与服务端软件的设计评审和新技术调研； （6）持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量； （7）与产品经理和设计师顺畅沟通，相互配合完成工作任务；    必需技能: （1）精通服务器端开发语言，精通MongoDB,Redis； （2）熟练掌握WebSocket、HTTP、REST、JSON、NoSQL、Key-Value等常用技术和数据结构； （3）3年以上开发经验，至少参加过2个以上高并发，大数据量的通讯平台系统的设计和开发； （4）有扎实的代码功底，熟悉平台优化； （5）善于沟通与管理，注重团队合作。   在这里，您不用固守朝九晚五的陈规， 在这里，您不用恪守严格的规章制度， 在这里，您可以呼吸新鲜自由的空气， 在这里，您可以徜徉在技术的海洋。。。。       薪资面议，待遇从优，欢迎投递简历~  
Java服务器开发经理	     8k-16k#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金 商业保险       发布时间：2014-04-03职位描述岗位职责: （1）负责服务端开发管理工作，参与基于Node.js的开发； （2）参与产品的需求调研和需求分析； （3）负责代码review和开发工程师的技术指导； （4）负责对服务性能优化提出合理的解决方案并能快速的实现； （5）参与服务端软件的设计评审和新技术调研； （6）持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量； （7）与产品经理和设计师顺畅沟通，相互配合完成工作任务；     必需技能: （1）精通服务器端开发语言，精通MongoDB,Redis； （2）熟练掌握WebSocket、HTTP、REST、JSON、NoSQL、Key-Value等常用技术和数据结构； （3）至少参加过2个以上高并发，大数据量的通讯平台系统的设计和开发； （4）有扎实的代码功底，熟悉平台优化； （5）善于沟通与管理，注重团队合作。     在这里，您不用固守朝九晚五的陈规， 在这里，您不用恪守严格的规章制度， 在这里，您可以呼吸新鲜自由的空气， 在这里，您可以徜徉在技术的海洋。。。。   薪资面议，待遇从优，欢迎投递简历~  
页游服务器端程序	     4k-8k#上海# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 友好的工作氛围，高于同业的薪资福利       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1、游戏服务端功能程序开发；2、主导制定和指导执行服务器端开发流程和标准，对服务器端软件质量负全责；3、协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系。 岗位要求：1、精通C/C++，熟练运用面向对象程序设计技术；2、熟悉数据库常用操作， 熟悉mysql使用；3、熟悉linux的常用操作，能够在linux下完成开发工作；4、热爱游戏、良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心性格开朗，思路清晰。  
自动化测试工程师(服务器)	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 测试委员会       发布时间：2014-04-03职位描述工作职责：   1、熟练搭建linux测试环境，；   2、根据需求文档，负责编写项目测试用例；   3、准确定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决；负责BUG的生命周期管理；   4、测试过程中和测试结束时，提交阶段性和完整的测试报告；   5、熟悉常用的web压力/性能测试工具。        任职资格：   1、CET4，能够熟练阅读英文文档；   2、3年以上测试相关工作经验，有开发经验；   3、熟练掌握Web测试基本方法、流程，能够进行测试用例设计、测试执行、编写缺陷报告；   4、拥有专业的测试技术和方法，熟悉各种测试工具、测试环境和测试评估分析；对测试点敏感，可以准确掌握产品文档中设涉及的各个功能点并转化成测试点；   5、拥有至少1年自动化测试或性能测试经验；   6、熟悉linux系统，有基本的脚本编写能力，如shell、python、perl等，会使用脚本做一些自动化工作；   7、掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如Mysql，PostgreSQL，Oracle；   8、具备良好的文档编写习惯和撰写能力，优秀的沟通能力，较强的阅读能力和逻辑思考能力。      
web前端高级开发工程师	     10k以下#上海# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 明确的目标，默契的团队，无限的空间       发布时间：1天前发布职位描述岗位描述：1、负责产品的前端功能设计、开发和实现。2、Web前沿技术研究和新技术调研.岗位要求：1、至少2年以上前端研发经验2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，有良好的程序设计和架构能力,3、精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，特别是无线产品html5，css3的实现,4、熟悉web标准，对表现与数据分离，html语义化等有深刻理解,5、对web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心 和创新意识,6、思维缜密、思路清晰，较好的逻辑分析能力,7、性格开朗，能快速融入团队。  
c++ 游戏服务器工程师	     15k-30k#北京# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪诚聘c++ 游戏服务器工程师       发布时间：2014-04-03职位描述 工作职责： 1、参与手游服务器端需求设计,规划和实现； 2、cocos2d-x手机网游，服务器端与数据库、iOS、Android端的交互逻辑设计； 3.在指定时间内完成工作目标。 任职要求： 1、熟练C++，Linux等。熟悉与客户端同步算法（交互协议设计），对多线程环境编程有一定的理解；能独立负责服务器端的开发、管理等事务； 2、熟练掌握MYSQL数据库的开发、配置、维护、性能优化；熟练数据库存取、服务器端负载优化。 3、熟悉设计模式并有丰富的实践经验，熟练使用各种工具来表达自己的设计思想； 4、3年以上网络游戏服务器开发经验者优先；有上线运营手机产品服务器端开发经验者优先 5、工作踏实认真，善于思考，能独立分析和解决问题，有良好的团队合作精神； 6、高度责任感和团队合作精神，对游戏开发有强烈的兴趣和爱好，能快速融入团队； 7、有Unity3D，Cocos2d-x等开发经验者优先考虑。    
服务器开发	     6k-12k#北京# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 高福利，高奖金       发布时间：2014-04-02职位描述1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、2年以上互联网行业服务器开发经验；3、精通Erlang或C/C++语言；4、熟悉Linux环境，熟悉数据结构与算法、HTTP编程等；5、至少熟悉使用一种常用数据库，MySQL、SQL Server、Oracle等的设计；6、精通Redis；6、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，并能承受较大的工作压力。  
北京招聘 LINUX C/C++服务器后端开发	     18k-30k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 有竞争力的薪资、广阔的发展前景       发布时间：2014-04-02职位描述[Backend software engineer]   We are looking for experienced backend software engineers to help develop high performance backend server programs.   Responsibilities 1. Develop high performance backend server programs according to the product requirements. 2. Optimize the server program for low latency and high throughput   Requirements 1. Expert C/C++ skills, with good coding style 2. Strong experience in backend system development 3. Solid foundation in performance tuning and software design pattern 4. Solid knowledge in computer architecture and parallel framework (multi-threads, multi-processes) 5. Experience in server rpc framework, knowledge in thrift is a BIG plus 6. 4+ years of engineering experience in server program development 7. MS/PhD degree in EE, CS or similar is required    
JS前端开发工程师	     7k-9k#西安# 经验1-3年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪资，技术，成长空间       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：1.       参与研发统一通信产品桌面级应用；2.       负责即时通信及协作等桌面上应用的分析、设计、编码、单元测试和集成测试；3.       撰写和修改设计文档，独立负责模块的开发维护工作；4.       完成项目经理安排的其他相关研发工作 任职资格：1.       工作经验2年及以上2.       精通HTML、JavaScript前端技术，能手写JS代码3.       熟练掌握XML\JSON数据格式4.       对基础数据结构和算法有了解5.       对CSS样式表单能够自如使用6.       对浏览器兼容性有良好的认知7.       熟练掌握PHP、Java等任意一门web开发语言的优先考虑8.       对ExtJs、jQuery等熟练掌握的优先考虑   
音视频开发工程师	     10k-15k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 薪资，技术，成长空间       发布时间：2014-04-04职位描述职位要求：   1.        熟悉音视频等相关基础知识,有VOD、视频会议、VoIP经验；   2.        熟悉语音的相关算法，NS、VAD、AGC、AEC，混响，有相关算法优化经验者优先；   3.        熟悉linux 下C/C++ 开发。   4.        能够独立承接项目，满足项目需求。   5.        要求本科及以上学历。   岗位职责：   1.   音频前处理相关算法的研究与优化。   2.   音频与网络抖动适应的优化。   3.   现有音频系统的维护与升级。   4.   新音频编解码器的研究与产品实现。  
高级linux网络开发工程师	     8k-13k#西安# 经验3-5年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 高薪 技术 工作氛围       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责： 1) 基于*NIX系统的Socket大并发分布式网络服务器开发；2) 参与需求交流，进行系统的软件需求分析和软件设计，并撰写相应的软件需求文档和设计文档；3) 根据系统设计文档，以及编码规范，负责软件系统编码以及单元、集成测试工作；4) 参与系统优化，提升系统稳定性、性能以及承载能力； 岗位要求： 1) 计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2) 精通*NIX Socket通信编程，熟练掌握*NIX网络编程的基本模型和方法，有针对Internet复杂网络环境优化的实际项目开发经验；3) 了解现有主流分布式架构，有设计和实现分布式、大负载、高并发系统经验；4) 熟悉Linux C/C++及Shell开发环境，有P2P相关系统开发经验者优先；5) 具有良好的沟通能力，责任心强，有团队意识；  
服务器C++程序员	     8k以上#北京# 经验不限 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险，高额项目奖金       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责1． 负责服务器端的各类游戏模块的程序开发、问题应对；2． 负责服务器端的各类工具的程序开发工作；3． 负责完成上级安排的临时任务。任职要求1． 1年以上游戏开发经验；2． 精通C/C++； 3． 有代码优化经验、游戏逻辑或框架开发经验；4． 热衷于游戏开发事业  
服务器C++程序员	     10k以上#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险 项目奖金       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责1． 负责服务器端的各类游戏模块的程序开发、问题应对；2． 负责服务器端的各类工具的程序开发工作；3． 负责完成上级安排的临时任务。任职要求1． 1年以上游戏开发经验；2． 精通C/C++； 3． 有代码优化经验、游戏逻辑或框架开发经验；4． 热衷于游戏开发事业  
LUA服务器程序员	     6k以上#北京# 经验1-3年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险 项目奖金       发布时间：2014-04-04职位描述岗位职责：  1、实现游戏服务器的通信接口；  2、实现游戏逻辑、开发游戏编辑工具；  3、调试及测试脚本的正确性和完整性。  任职要求：  1、熟练掌握 LUA，并能用 LUA 进行面向对象编程；   2、至少熟悉一门其他脚本语言，有HTML、JS经验者优先；   3、热衷于游戏开发事业。   
服务器运维工程师	     8k-11k#上海# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 弹性工作时间、本人及父母每年体检等       发布时间：2014-04-01职位描述职位：服务器运维工程师工作职责：1、维持服务器系统的稳定、正常运转，制定设备容灾方案，确保应用系统可及时得到恢复；2、配合项目开发组织，准备服务器相关资源，进行系统上线前的系统安全检查；3、做好服务器、数据库安全管理措施；4、配置服务器日常运维监控和安全审计，做好服务器状态预警和后续安全审计工作;5、优化系统资源，提高设备的利用率和效率。任职条件和要求：1、计算机或通讯相关专业，本科或以上学历；2、三年以上企业网络管理、服务器管理工作经验，有责任心，做事踏实稳重；3、精通Windows Server、linux等服务环境的搭建、维护，以及系统安全配置和检测；4、熟悉VMware、Hyper-V等虚拟化技术、服务器系统问题诊断、备份恢复等；5、能够熟练编写脚本语言，提高服务器系统运维效率；6、有较强的独立工作能力和团队协作精神，能够快速接受新事物、新技术；7、有微软MCSE或者MCITP认证证书者优先。  
php工程师	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 搜狐焦点php工程师，全年16个月薪资       发布时间：2014-04-03职位描述1.负责Web应用的设计、实现工作；    2.承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；    3.参与大型项目的技术实现；    4.协助系统架构设计师进行系统架构设计工作；    5.与产品经理沟通并确定产品开发需求。     
Java工程师	     10k-20k#北京# 经验不限 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 搜狐焦点Java工程师，全年16个月薪资       发布时间：2014-04-03职位描述1.负责搜狐焦点内部大型互联网Web项目的平台架构设计和功能模块开发；2.对搜狐焦点内部大型互联网Web项目的功能调研和性能优化。  
服务器开发经理	     8k-16k#北京# 经验3-5年 # 学历不限# 全职# 职位诱惑 : 五险一金、商业保险、轻松愉悦、加班少       发布时间：2014-03-31职位描述岗位职责: （1）负责服务端开发管理工作，参与基于Node.js的开发； （2）参与产品的需求调研和需求分析； （3）负责代码review和开发工程师的技术指导； （4）负责对服务性能优化提出合理的解决方案并能快速的实现； （5）参与服务端软件的设计评审和新技术调研； （6）持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量； （7）与产品经理和设计师顺畅沟通，相互配合完成工作任务；    必需技能: （1）    精通服务器端开发语言，精通MongoDB,Redis； （2）    熟练掌握WebSocket、HTTP、REST、JSON、NoSQL、Key-Value等常用技术和数据结构； （3）    至少参加过2个以上高并发，大数据量的通讯平台系统的设计和开发； （4）    有扎实的代码功底，熟悉平台优化； （5）    善于沟通与管理，注重团队合作。     在这里，您不用固守朝九晚五的陈规， 在这里，您不用恪守严格的规章制度， 在这里，您可以呼吸新鲜自由的空气， 在这里，您可以徜徉在技术的海洋。。。。   薪资面议，待遇从优，欢迎投递简历~  
Java 服务器开发	     5k-9k#深圳# 经验1-3年 # 大专及以上# 全职# 职位诱惑 : 待遇从优，升职空间大       发布时间：2014-03-25职位描述职位描述: 1、 深刻理解面向对象的程序设计思想，并能够熟练使用设计模式。熟悉J2EE、J2SE规范及体系，熟悉分布式应用系统的分层模式  2、 熟练使用Java开源框架，熟悉Java多线程；理解MVC设计模式及spring、ibatis、struts2、maven，对分布式应用一定了解。 3、 至少了解一种常用的应用服务器的配置与部署，如WebSphere、WebLogic、Tomcat等，可以对目标系统进行一定的优化配置  4、 具有丰富的大型数据库设计/编程/调优经验；熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/SQL Server/MySQL等)  5、 熟练使用Linux操作系统并且熟悉shell脚本 6、 有大负载网站开发经验者优先   职位要求： 1.大学或本科学历，计算机相关专业； 2.3年以上java开发工作经验，   备注：如有作品，请与简历一并发送邮箱w@izz.cc  
Java高级开发	     10k-20k#北京# 经验3-5年 # 本科及以上# 全职# 职位诱惑 : 诚信金融，惠及你我       发布时间：2014-04-02职位描述岗位要求 ： 1、计算机相关专业专科以上学历； 2、三年以上J2EE系统分析、设计 和 开发经验； 3、Java技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架； 4、熟悉web开发及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery 等前端相关技术和框架） 5、精通 SpringMVC、Hibernate，MyBatis等开源框架； 6、精通MySQL的使用，精通Linux的日常运维工作； 7、有较强的沟通能力，学习能力和团队协作能力；工作环境（轻松、快乐、自由！）1，自由、舒适的工作环境；2、行业内有竞争力的薪资；3、双休+法定节假日+ 零食、饮料全免费；4、加班晚餐报销 + 加班打的报销；5、每年一次的体检；定期团队聚餐、户外活动等。   
